Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
-Straight? -What? Oh, shit! Left!
-ត្រង់? - អ្វី? អូយ! ឆ្វេង!
-Which left? -The one we just passed.
-មួយណានៅសល់? - មួយដែលយើងទើបតែឆ្លងកាត់។
-Can you stop scrolling for five minutes? -Why are you speeding like crazy?
- តើអ្នកអាចឈប់រំកិលរយៈពេលប្រាំនាទីបានទេ? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលឿនដូចឆ្កួត?
Are you trying to catch a train or something?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចាប់រថភ្លើង ឬអ្វីមួយ?
-So this is my fault? -Yeah, totally!
- ដូច្នេះនេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ? - បាទ!
I gave you one job, and you still messed it up.
ខ្ញុំបានអោយការងារមួយអោយអ្នក ហើយអ្នកនៅតែរញ៉េរញ៉ៃ។
If you want to keep scrolling on Instagram, go sit in the back.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តរមូរ នៅលើ Instagram សូមទៅអង្គុយខាងក្រោយ។
Pihu, come sit here.
ភីហ៊ូ មកអង្គុយនៅទីនេះ។
You've taken this route so many times. How do you not remember?
អ្នក​បាន​យក​ផ្លូវ​នេះ​ជា​ច្រើន​ដង​មក​ហើយ។ ម៉េចមិនចាំ?
Am I your personal GPS?
តើខ្ញុំជា GPS ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
Shruti and I cherished the madness we shared.
Shruti និងខ្ញុំស្រឡាញ់ ភាពឆ្កួតដែលយើងចែករំលែក។
We held the sky in our hands and reveled in adventure.
យើងកាន់មេឃនៅក្នុងដៃរបស់យើង ហើយរីករាយក្នុងការផ្សងព្រេង។
Nice one! Just jump.
ល្អណាស់! គ្រាន់តែលោត។
Good to go.
ល្អទៅ។
I love you!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
All we wanted was a carefree flight through life.
អ្វី​ដែល​យើង​ចង់​បាន​គឺ ​ការ​ហោះ​ហើរ​ដោយ​មិន​ខ្វល់​ខ្វាយ​ក្នុង​ជីវិត។
But our families weren't cool with our freedom.
ប៉ុន្តែគ្រួសាររបស់យើងមិនត្រជាក់ ជាមួយនឹងសេរីភាពរបស់យើងទេ។
Your dream to be a musician… gone!
ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកលេងភ្លេង...
Your freedom… gone!
សេរីភាព​អូន​បាត់​ហើយ!
All your dreams… gone!
សុបិន្តរបស់អ្នកទាំងអស់ ... បាត់!
We got married.
យើងបានរៀបការ។
Responsibilities pushed us from Delhi to Bangalore.
ទំនួលខុសត្រូវបានរុញយើង ពីដេលីទៅ Bangalore ។
Then came the corporate job, the tie, and a used car on EMI.
បន្ទាប់មកបានមកដល់ ការងារសាជីវកម្ម ចំណង និងរថយន្តជជុះនៅលើ EMI ។
I didn't even notice when the keyboard replaced my guitar.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​នៅ​ពេល​ដែល​ក្ដារចុច ​ជំនួស​ហ្គីតា​របស់​ខ្ញុំ។
Why does life after marriage Change so drastically?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ជីវិត​ក្រោយ​រៀបការ ​ប្រែប្រួល​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
Even though we've changed…
ទោះបីជាយើងផ្លាស់ប្តូរ…
-Our love remains pure -Our love
- សេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើងនៅតែបរិសុទ្ធ - សេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើង។
-The rush, the madness, all the fun -You and your crazy, still as one
- ការប្រញាប់, ឆ្កួត, ភាពសប្បាយរីករាយទាំងអស់ - អ្នកនិងឆ្កួតរបស់អ្នកនៅតែជាតែមួយ
Your obsession with doing it out in the open
មហិច្ឆិតារបស់អ្នកក្នុង ការធ្វើវានៅខាងក្រៅ
is going to get us in trouble one day.
វានឹងធ្វើឱ្យយើងមានបញ្ហានៅថ្ងៃណាមួយ។
But if we don't wrap ourselves in the blanket of the stars above,
តែ​បើ​យើង​មិន​រុំ​ខ្លួន ​ក្នុង​ភួយ​តារា​ខាង​លើ​ទេ
how will we feel the heat, my love?
តើ​យើង​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ការ​ក្តៅ​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ?
But soon the world cast shadows On our joy
ប៉ុន្តែ​មិនយូរប៉ុន្មាន​ពិភពលោក​បាន​បោះ​ស្រមោល ​មក​លើ​សេចក្តី​អំណរ​របស់​យើង
In two short years Our bed turned into a stadium
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំដ៏ខ្លី គ្រែរបស់យើងបានប្រែក្លាយទៅជាកីឡដ្ឋាន
-When do we hear the good news? -Exactly!
- តើយើងឮដំណឹងល្អនៅពេលណា? - ច្បាស់ហើយ!
You've done enough net practice.
អ្នកបានធ្វើការអនុវត្តសុទ្ធគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
-Time to play the actual game. -Exactly!
- ដល់ពេលលេងហ្គេមពិត។ - ច្បាស់ហើយ!
You've got your whole life ahead of you to "build your careers."
អ្នកមានជីវិតទាំងមូលរបស់អ្នកនៅខាងមុខ អ្នកដើម្បី "កសាងអាជីពរបស់អ្នក" ។
Exactly!
ពិត​មែន!
-Your biological clock's ticking! -Exactly!
- នាឡិកាជីវសាស្រ្តរបស់អ្នកបានគូសហើយ! - ច្បាស់ហើយ!
-You want pure shilajit? You'll get it.
- អ្នកចង់បាន shilajit សុទ្ធ? អ្នកនឹងទទួលបានវា។
A cot beats a bed any day,
គ្រែគេងថ្ងៃណាក៏ដោយ
-just stick a pillow under the waist! -Exactly!
- គ្រាន់តែដាក់ខ្នើយនៅក្រោមចង្កេះ! - ច្បាស់ហើយ!
It says two full pink lines.
វានិយាយថាបន្ទាត់ពណ៌ផ្កាឈូកពេញលេញពីរ។
-Right? -These are two full pink lines!
-ត្រូវទេ? - នេះគឺជាបន្ទាត់ពណ៌ផ្កាឈូកពេញលេញពីរ!
They're not dark enough to be sure.
ពួកគេមិនងងឹតគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រាកដ។
Please try once again.
សូមព្យាយាមម្តងទៀត។
Why don't you try? My bladder's empty.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាម? ប្លោកនោមរបស់ខ្ញុំទទេ។
-He's lying. -He's totally lying!
- គាត់និយាយកុហក។ - គាត់និយាយកុហកទាំងស្រុង!
This is from last night.
នេះមកពីយប់មិញ។
-Where'd you meet her? -Online.
- តើអ្នកបានជួបនាងនៅឯណា? - អនឡាញ។
Does your wife know?
តើប្រពន្ធដឹងទេ?
He thinks I don't know.
គាត់​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង។
Extra-tight T-shirts, expensive deodorants,
អាវយឺតតឹងណែន បំបាត់ក្លិនថ្លៃៗ
spending hours in the bathroom.
ចំណាយពេលច្រើនម៉ោងក្នុងបន្ទប់ទឹក។
-Shibhu, it's not funny. -Yeah, I know.
-Shibhu វាមិនកំប្លែងទេ។ - បាទ ខ្ញុំដឹង។
-Did you guys kiss? -Just a peck.
- តើអ្នកបានថើបទេ? - គ្រាន់តែខាំ។
-No tongue. -She's got an MBA.
- គ្មានអណ្តាត។ - នាងមាន MBA ។
And I'm a mechanical engineer.
ហើយខ្ញុំជាវិស្វករមេកានិច។
MA in Psychology. I mean, what are we doing, girls?
MA នៅក្នុងចិត្តវិទ្យា។ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​តើ​យើង​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​?
No tongue, no cheating.
គ្មានអណ្តាត គ្មានការបោកប្រាស់។
No cheating?
គ្មានការបោកប្រាស់?
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Ma, I'm heading out with Anaya!
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​ចេញ​ដំណើរ​ជាមួយ Anaya!
Okay, but no going past the gate.
មិនអីទេ ប៉ុន្តែកុំឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារ។
You've got such a perfect life, Kajol.
អ្នកមានជីវិតដ៏ល្អឥតខ្ចោះបែបនេះ Kajol ។
Perfect? Nonsense!
ល្អឥតខ្ចោះ? មិនសមហេតុសមផល!
Perfect holidays, perfect food, perfect relationships!
ថ្ងៃឈប់សម្រាកដ៏ល្អឥតខ្ចោះ អាហារដ៏ល្អឥតខ្ចោះ ទំនាក់ទំនងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ!
I swear! It all looks perfect.
ខ្ញុំស្បថ! វាទាំងអស់មើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។
They've got the wrong idea
ពួកគេមានគំនិតខុស
because of what I post on social media.
ដោយសារតែអ្វីដែលខ្ញុំបង្ហោះនៅលើបណ្តាញសង្គម។
When life grows dim and loses spark
នៅពេលដែលជីវិតកាន់តែស្រអាប់ និងបាត់បង់ពន្លឺភ្លើង
My posts turn more colorful To light the dark
ប្រកាសរបស់ខ្ញុំប្រែពណ៌កាន់តែច្រើន ដើម្បីបំភ្លឺភាពងងឹត
But real life…
ប៉ុន្តែជីវិតពិត…
Real life hides somewhere
ជីវិតពិតលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ។
behind those posts.
នៅពីក្រោយការប្រកាសទាំងនោះ។
Kajol, please try to understand, I'm not arguing with you.
Kajol សូមព្យាយាមយល់ ខ្ញុំមិនប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
I'm explaining!
ខ្ញុំកំពុងពន្យល់!
And I'm not listening to you. I'm ignoring you!
ហើយខ្ញុំមិនស្តាប់អ្នកទេ។ ខ្ញុំព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នក!
At least look at me when I am talking to you!
យ៉ាងហោចណាស់មើលមកខ្ញុំ ពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក!
Humans have evolved, for your information!
មនុស្សមានការវិវឌ្ឍ សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នក!
We listen with our ears now, not our eyes!
យើងស្តាប់ដោយត្រចៀករបស់យើង មិនមែនភ្នែករបស់យើងទេ!
How many times do I have to tell you? Don't leave your wet towel on the bed!
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង? កុំទុកកន្សែងសើមរបស់អ្នកនៅលើគ្រែ!
Ever since I started having an affair, my married life has actually improved.
ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ស្នេហា​មក ជីវិត​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ប្រសើរ​ឡើង។
I mean, all that nagging and irritation of married life?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ទាំង​អស់​ដែល​មាន​ការ​ញញើត ​និង​ឆាប់​ខឹង​នៃ​ជីវិត​អាពាហ៍ពិពាហ៍​?
It's all gone now.
ពេលនេះអស់ហើយ។
I met Kajol 19 years ago.
ខ្ញុំបានជួប Kajol 19 ឆ្នាំមុន។
Before her, I'd met plenty of girls…
មុន​នាង​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​មនុស្ស​ស្រី​ជា​ច្រើន…
but none of their hands ever fit into mine.
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ដៃ​របស់​ពួកគេ ​ណា​ដែល​សម​នឹង​ខ្ញុំ​ឡើយ។
Our fingers would always get tangled up.
ម្រាមដៃរបស់យើងតែងតែជាប់គាំង។
But when I first held Kajol's beautiful hands,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំកាន់ដៃ ដ៏ស្រស់ស្អាត របស់ Kajol ជាលើកដំបូង
everything just clicked.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគ្រាន់តែចុច។
Like a long-lost puzzle falling into place.
ដូចជាល្បែងផ្គុំរូបដែលបាត់ជាយូរមកហើយ បានធ្លាក់ចូលកន្លែង។
What happened next?
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
One day, I finally worked up the courage and took her out on a date to Mamta Momos,
ថ្ងៃមួយ ទីបំផុត ខ្ញុំបានបង្កើនភាពក្លាហាន ហើយនាំនាងទៅណាត់ជួបជាមួយ Mamta Momos
and popped the question.
ហើយបានសួរសំណួរ។
Yes!
បាទ!
Kajol, look. They're tearing down Mamta Momos!
Kajol មើល។ ពួក​គេ​ហែក​ម៉ាំ​តា​ម៉ូ​ស​!
-What? I can't hear you! -They're tearing down…
-អ្វី? ខ្ញុំមិនឮអ្នកទេ! - ពួកគេកំពុងហែក ...
What?
អ្វី?
What about Mamta Momos?
ចុះ Mamta Momos?
They're tearing down Mamta Momos, the monument of our love!
គេ​កំពុង​ហែក​នាង Mamta Momos វិមាន​នៃ​ក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​យើង!
Can you see this?
តើអ្នកអាចឃើញរឿងនេះទេ?
Oh, shit!
អូយ!
Damn it! Does this look like the time to talk?!
អាហ្នឹង! នេះ​មើល​ទៅ​ដល់​ពេល​និយាយ?!
Just record it!
គ្រាន់តែថត!
When you get used to each other
នៅពេលអ្នកស៊ាំនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក
Every special thing becomes ordinary
អ្វី​ៗ​ពិសេស​ៗ​ក្លាយ​ជា​រឿង​ធម្មតា។
Electric bill and kids' vaccine
វិក័យប័ត្រអគ្គិសនី និងវ៉ាក់សាំងកុមារ
Flat's EMI, a broken washing machine
EMI របស់ Flat ដែលជាម៉ាស៊ីនបោកគក់ដែលខូច
We've found so many ways To stay busy every day
យើងបានរកឃើញវិធីជាច្រើន ដើម្បីរក្សាភាពមមាញឹកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
That we meet each other Like strangers every day
ថាយើងជួបគ្នា ដូចមនុស្សចម្លែករាល់ថ្ងៃ
Even while lying next to each other in bed,
សូម្បីតែពេលដេក ក្បែរគ្នា
our eyes stay fixed on our screens.
ភ្នែករបស់យើងរក្សាលើអេក្រង់របស់យើង។
We're scared that if we actually look at each other,
យើងខ្លាចថាបើយើង មើលមុខគ្នាពិត
maybe there won't be anything left to say.
ប្រហែលជាមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
We had a lot of fun.
យើង​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ជា​ខ្លាំង។
I'm forgetful.
ខ្ញុំភ្លេច។
One time, we left the shopping mall…
មានពេលមួយពួកយើងចេញពីផ្សារទំនើប…
A family photo at the Taj Mahal
រូបថតគ្រួសារនៅ Taj Mahal
hangs on the living room wall.
ព្យួរនៅលើជញ្ជាំងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
Even if it were lost, no one would notice.
ទោះ​បាត់​ក៏​គ្មាន​នរណា​កត់​សម្គាល់​ដែរ។
Just a square mark would be left behind
នៅសល់តែសញ្ញាការ៉េប៉ុណ្ណោះ។
No one would miss it, trust me
គ្មាននរណាម្នាក់នឹកវាទេ ជឿខ្ញុំចុះ
That's my status in the house, too You see
នោះជាស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះផងដែរ អ្នកឃើញ
I'm like that photo
ខ្ញុំដូចជារូបថតនោះ។
Before marriage, I had a few dreams of my own.
មុន​ពេល​រៀប​ការ ខ្ញុំ​មាន​សុបិន​ខ្លះ​ៗ​ជា​របស់​ខ្លួន​ឯង។
But I set all my dreams aside
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទុក​សុបិន​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​មួយ​ឡែក
To dedicate myself to everyone else's
លះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីអ្នកដទៃ
Everyone's dreams Took their flight eventually
ក្តី​សុបិន​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា ​បាន​ហោះ​ហើរ​នៅ​ទី​បំផុត
And now, they don't have Any time for little old me
ហើយឥឡូវនេះ ពួកគេមិនមាន ពេលសម្រាប់ខ្ញុំចាស់ទេ។
My only regret is that I kept my dreams at bay for so long…
សោកស្ដាយ​តែ​មួយ​គត់​ដែល ​ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ជាប់​គាំង​យូរ​មក​ហើយ…
that even they grew cold and turned away.
សូម្បីតែពួកគេក៏ត្រជាក់ ហើយងាកចេញ។
Now, there's only one question in my heart
ឥឡូវនេះ មានសំណួរតែមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
Who am I living for?
តើខ្ញុំរស់នៅដើម្បីអ្នកណា?
How do I spend the rest of my life?
តើខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
For I've always been the caretaker
សម្រាប់ខ្ញុំតែងតែជាអ្នកមើលថែ
But I never learned to take care of myself
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរៀនថែរក្សាខ្លួនឯងទេ។
We don't get a holiday for Holi here in Bangalore.
យើងមិនទទួលបានថ្ងៃឈប់សម្រាក សម្រាប់ Holi នៅទីនេះនៅ Bangalore ទេ។
It's just us covered in colors.
វាគ្រាន់តែយើងគ្របដណ្តប់ដោយពណ៌។
You should've come.
អ្នកគួរតែមក។
It was so much fun!
សប្បាយណាស់!
By the way, my flight's delayed by an hour.
និយាយអញ្ចឹង ជើងហោះហើររបស់ខ្ញុំបានពន្យារពេលមួយម៉ោង។
-Is he the same guy? -Okay.
- តើគាត់ជាមនុស្សដូចគ្នាទេ? - មិនអីទេ។
Anand, right?
អាណាន់ មែនទេ?
-No, it's… -Oh!
- អត់ទេ… - អូ!
The one from Delhi?
ម្នាក់មកពីដេលី?
-See you at home. -Okay. Bye.
- ជួបគ្នានៅផ្ទះ។ - មិនអីទេ។ លាហើយ
Home? Finally, some action?
ផ្ទះ? ទីបំផុត សកម្មភាពខ្លះ?
Hey! We're serious, okay?
ហេ! យើងធ្ងន់ធ្ងរហើយមែនទេ?
-Very serious. -Serious!
- ធ្ងន់ធ្ងរណាស់។ -ធ្ងន់ធ្ងរ!
He's the one!
គាត់គឺជាម្នាក់!
-Not possible. -Are you sure?
- មិនអាចទៅរួចទេ។ - តើអ្នកប្រាកដទេ?
He's the one, I'm sure.
គាត់គឺជាម្នាក់ ខ្ញុំប្រាកដ។
-One hundred percent! Sure! -Hundred percent!
- មួយរយភាគរយ! ប្រាកដណាស់! - មួយរយភាគរយ!
Oh, my God!
ព្រះអើយ!
Hundred percent… sure.
មួយរយភាគរយ… ប្រាកដ។
Okay, Chumki.
យល់ព្រម Chumki ។
Actually, I'm not sure.
តាមពិតខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
I'm never sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
I'm permanently confused. My status is unsure.
ខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំជាអចិន្ត្រៃយ៍។ ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
This is my first problem…
នេះជាបញ្ហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ…
and it's got no cure.
ហើយវាគ្មានការព្យាបាលទេ។
I was the class topper and my family's biggest hope.
ខ្ញុំជាកំពូលថ្នាក់ និងក្តីសង្ឃឹមដ៏ធំបំផុតរបស់គ្រួសារខ្ញុំ។
Everyone expected me to become a doctor.
មនុស្សគ្រប់គ្នារំពឹងថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
But then I realized it wasn't the human body that intrigued me,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹងថាវាមិនមែនជា រូបកាយមនុស្សដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នោះទេ។
but the mysteries of the mind.
ប៉ុន្តែអាថ៌កំបាំងនៃចិត្ត។
So, I switched to psychology.
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្តូរទៅចិត្តវិទ្យា។
But that too was not my cup of tea.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាពែងតែរបស់ខ្ញុំទេ។
Finally, I dropped everything and did my MBA.
ទីបំផុត ខ្ញុំបានបោះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ហើយធ្វើ MBA របស់ខ្ញុំ។
Standing in line, CV in hand. It's a rat race.
ឈរតម្រង់ជួរ CV នៅក្នុងដៃ។ វាជាការប្រណាំងសត្វកណ្តុរ។
It's a crazy maze.
វា​ជា​ផ្ទាំង​ថ្ម​ឆ្កួត។
In fact, the only thing I'm sure of is that
តាមពិត រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំប្រាកដនោះគឺថា
I'm confused.
ខ្ញុំច្រលំ។
Always confused.
ច្រលំជានិច្ច។
My second problem? I just can't confront anyone.
បញ្ហាទីពីររបស់ខ្ញុំ? ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចប្រឈមមុខនឹងនរណាម្នាក់។
Bullying in school, ragging in college.
ការបៀតបៀននៅសាលារៀន ការវាយលុកនៅមហាវិទ្យាល័យ។
Now my boss harasses me every day.
ពេលនេះចៅហ្វាយខ្ញុំយាយីខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
It's… disgusting!
គួរអោយសង្វេគណាស់!
I feel like giving him a whack! But what can I do?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចង់​ឱ្យ​គាត់​វាយ​! ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
I'm a coward like that.
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ។
Third problem? I'm a little awkward socially.
បញ្ហាទីបី? ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​បន្តិច​ក្នុង​សង្គម។
I have a thousand emotions And no clue how to express them
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មួយ​ពាន់ ហើយ​គ្មាន​តម្រុយ​ពី​របៀប​បង្ហាញ​ពួក​គេ​ទេ។
There's always a raging battle between Thoughts in my head and the words I say
វាតែងតែមានការប្រយុទ្ធគ្នាយ៉ាងខ្លាំងរវាង គំនិតនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ និងពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយ
Thank God for emojis!
អរគុណព្រះសម្រាប់ emojis!
So I can have a conversation without having to say anything.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​សន្ទនា​បាន​ដោយ​មិន ​ចាំបាច់​និយាយ​អ្វី​ឡើយ។
I need two drinks to start talking,
ខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈពីរកែវដើម្បីចាប់ផ្តើមនិយាយ
but after four drinks, I can't stop throwing up.
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​ផឹក​អស់​បួន​ដង ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈប់​បោះ​បាន​ទេ។
So my situation is such that…
ដូច្នេះស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំគឺបែបនេះ ...
What a guy!
មនុស្សប្រុសអី!
We thought he came down to Bangalore for us.
យើងគិតថាគាត់ចុះ មក Bangalore សម្រាប់ពួកយើង។
Did you know he has a girl here in Bangalore?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់មានស្រីនៅទីនេះ នៅ Bangalore?
-Not interested. -What's her name?
- មិនចាប់អារម្មណ៍។ - តើនាងឈ្មោះអ្វី?
Why even bother to find out?
ហេតុអ្វីក៏ពិបាករកដែរ?
He switches girlfriends every three months.
គាត់ប្តូរមិត្តស្រី រៀងរាល់បីខែម្តង។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
We're already into the fourth month.
យើងចូលដល់ខែទីបួនហើយ។
-She's very special, okay? -Yeah.
- នាងពិសេសណាស់មែនទេ? - បាទ។
So what's this "special" girl's name? What's her name?
ដូច្នេះតើក្មេងស្រី "ពិសេស" នេះមានឈ្មោះអ្វី? តើនាងឈ្មោះអ្វី?
-Of course, I know. -Have some shame.
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។ - ខ្មាស់គេខ្លះ។
I know her name. Are you mad?
ខ្ញុំស្គាល់ឈ្មោះរបស់នាង។ តើអ្នកឆ្កួតទេ?
-Wait… Are you crazy?
- ចាំ… តើអ្នកឆ្កួតទេ?
One second…
មួយវិនាទី…
-It's something sweet… -Fruity!
- វាជារបស់ផ្អែម ... ​​- ផ្លែឈើ!
Sweetie!
សម្លាញ់!
-Oh! -See!
-អូ! -ឃើញ!
-Sweetie!
- សម្លាញ់!
Sweetie's the love of my life right now, guys.
Sweetie គឺជាស្នេហា នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
Hotel?
សណ្ឋាគារ?
No, I've got arrangements in every city.
ទេ ខ្ញុំ​មាន​ការ​រៀបចំ​នៅ​គ្រប់​ទីក្រុង។
Hey, listen, stop on the left.
ហេ, ស្តាប់, ឈប់នៅខាងឆ្វេង។
Stop on the left, yeah.
ឈប់នៅខាងឆ្វេង បាទ។
Look at that guy!
មើលបុរសនោះ!
-Okay, see you guys! -Okay!
- មិនអីទេ ជួបគ្នា! -មិនអីទេ!
Bye!
លាហើយ!
-Bye!
-លាហើយ!
-Full-style, bro? -Happy Holi, bro!
ពេញស្ទីលទេបងប្អូន? - រីករាយពិធីបុណ្យភ្ជុំបិណ្ឌ បងប្អូន!
-Happy Holi, bro! Check! -Catch this.
- រីករាយពិធីបុណ្យភ្ជុំបិណ្ឌ បងប្អូន! ពិនិត្យ! - ចាប់នេះ។
Tell me the address, quick! We've been going around in circles forever.
ប្រាប់អាស័យដ្ឋានផង ប្រញាប់ឡើង! យើង ​បាន​ដើរ​ជា​រង្វង់​ជា​រៀង​រហូត។
Undress?
ដោះអាវ?
No, address! Not "undress", address!
ទេ អាស័យដ្ឋាន! មិនមែន "ដោះអាវ" អាស័យដ្ឋានទេ!
-Just tell us already. -Note it down.
- ប្រាប់យើងរួចហើយ។ - ចំណាំចុះ។
-301… -Speak up.
-៣០១… - និយាយឡើង។
301…
៣០១…
Bhakti Niwas.
Bhakti Niwas ។
Bhakti Aaa--.
ការលះបង់ Aaa-- ។
301, Bhakti Niwas.
៣០១, ភគទីនី វ៉ាស។
Sixth Cross.
ឈើឆ្កាងទីប្រាំមួយ។
-Miller's Road.
- ផ្លូវ Miller ។
-But… -Bye!
-តែ… - លាហើយ!
The keys?
សោ?
-I'm fine. -Look in her bag.
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ - រកមើលនៅក្នុងកាបូបរបស់នាង។
Under the mat?
នៅក្រោមកន្ទេល?
-Where are the keys? -I found the keys!
- តើកូនសោនៅឯណា? - ខ្ញុំបានរកឃើញកូនសោ!
Listen.
ស្តាប់។
-She's so cute. -We can't drive.
- នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ - យើងមិនអាចបើកបរបានទេ។
We can't drive, so call a cab.
យើង​មិន​អាច​បើក​បរ​បាន​ទេ ដូច្នេះ​សូម​ហៅ​កាប៊ីន។
Yeah, baby?
មែនហើយកូន?
How long?
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
Yeah, the house is empty. No one's here.
បាទ ផ្ទះទទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
Don't wear anything with buttons.
កុំពាក់អ្វីជាមួយប៊ូតុង។
Okay, baby, bye.
មិនអីទេកូន លាហើយ។
Hurry up, okay? I'm in the mood.
ប្រញាប់ឡើង មិនអីទេ? ខ្ញុំស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍។
Bye.
លាហើយ
Hello?
សួស្តី?
Hello, who's this?
សួស្តី តើនេះជាអ្នកណា?
You called, so you tell me.
អ្នក​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ដូច្នេះ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​។
Where's Chumki?
Chumki នៅឯណា?
Give her the phone.
ឱ្យនាងទូរស័ព្ទ។
Bro, I'm not her servant.
បងប្រុស ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបំរើរបស់នាងទេ។
Who the hell are you?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
Listen, I want to speak to my girlfriend.
ស្តាប់ខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
She's not interested, bro.
នាងមិនចាប់អារម្មណ៍ទេបងប្អូន
Let her be. Let her live her life.
អនុញ្ញាតឱ្យនាង។ អនុញ្ញាតឱ្យនាងរស់នៅ។
This is not funny.
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
Why do you even have her phone? Chumki!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានទូរស័ព្ទរបស់នាង? ចុមគី!
"No one can claim another's soul.
“គ្មាននរណាម្នាក់អាចទាមទារព្រលឹងអ្នកផ្សេងបានទេ។
True love needs trust to make it whole."
ស្នេហា​ពិត​ត្រូវ​ការ​ការ​ទុក​ចិត្ត​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​គ្រប់​គ្រាន់»។
Bye.
លាហើយ
Hello!
សួស្តី!
Hello, wake up!
សួស្តី ភ្ញាក់ឡើង!
Wake up already!
ភ្ញាក់ឡើង!
Baby…
ទារក…
Meow.
ម៉ែ។
Hello!
សួស្តី!
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Thief!
ចោរ!
Please!
សូម!
Thief…
ចោរ…
Help!
ជួយ!
Thief! Thief!
ចោរ! ចោរ!
Help…
ជួយ…
-Thief! -Stop!
- ចោរ! -ឈប់!
Is this your home?
តើនេះជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
Is this your place?
តើនេះជាកន្លែងរបស់អ្នកទេ?
Seriously, look around.
មើលជុំវិញដោយយកចិត្តទុកដាក់។
-Is this your place? -Is it--
- តើនេះជាកន្លែងរបស់អ្នកទេ? - តើមែនទេ -
Where's my house?
ផ្ទះខ្ញុំនៅឯណា?
Your body language kind of gave away what you were talking about.
ភាសាកាយវិការរបស់អ្នកបានផ្តល់ឱ្យនូវ អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
He hinted that he's involved in infertility.
គាត់​ប្រាប់​ថា​គាត់​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ ​នឹង​ភាព​គ្មាន​កូន។
Infertility?
ភាពគ្មានកូន?
You mean infidelity.
អ្នកមានន័យថាភាពមិនស្មោះត្រង់។
Yeah, infidelity.
មែនហើយ ភាពមិនស្មោះត្រង់។
It's nothing really. He's just fooling around.
វាពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។ គាត់គ្រាន់តែបោកប្រាស់។
-Fooling… -Probably dealing with boredom, I guess.
- ល្ងីល្ងើ… - ប្រហែលជាដោះស្រាយជាមួយនឹងភាពធុញទ្រាន់, ខ្ញុំគិតថា។
And you're justifying it?
ហើយ​អ្នក​កំពុង​តែ​បញ្ជាក់​វា?
I'm not justifying it.
ខ្ញុំ​មិន​បញ្ជាក់​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
Everyone has their own sense of morality.
មនុស្សគ្រប់រូបមាន សុជីវធម៌ ផ្ទាល់ខ្លួន ។
I feel really bad for Priya, you know.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ Priya អ្នកដឹងទេ។
Good night, Ma. Good night, Papa.
រាត្រីសួស្តី ម៉ា។ រាត្រីសួស្តីប៉ាប៉ា។
-Good night.
- រាត្រីសួស្តី។
-Love you. -Love you too.
- ស្រឡាញ់អ្នក។ - ស្រឡាញ់អ្នកផងដែរ។
So, do you keep things from me?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​រក្សា​របស់​ពី​ខ្ញុំ​?
I know you also want to fool around.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏ចង់បញ្ឆោតដែរ។
Look, if you do it, I'll do it too.
មើលចុះ បើអ្នកធ្វើ ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើដែរ។
What?
អ្វី?
But I haven't done anything, right?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេមែនទេ?
You're totally off track here. "If you do it, I'll do it too."
អ្នក​មិន​ពេញ​ផ្លូវ​នៅ​ទីនេះ។ "បើ​ឯង​ធ្វើ​បាន ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​ដែរ"។
I'm just saying.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
-Yeah, yeah, no problem. -I thought this was my…
- បាទ, បាទ, គ្មានបញ្ហា។ - ខ្ញុំគិតថានេះជារបស់ខ្ញុំ…
-My bag. -Oh, yes.
- កាបូបរបស់ខ្ញុំ។ - អូ បាទ។
Oh shit!
អូយ!
Not now.
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
Hurry up and leave, my girlfriend will be here any second.
ប្រញាប់ឡើង មិត្តស្រីនឹងនៅទីនេះមួយវិនាទី។
Parth?
ដែន?
Great, one girlfriend leaves, and the other walks right in.
ល្អណាស់មិត្តស្រីម្នាក់ចាកចេញ ហើយម្នាក់ទៀតដើរចូល។
-No, baby. -Who's next after me?
- ទេកូន។ - តើអ្នកណាបន្ទាប់ខ្ញុំ?
You cheat!
អ្នកបោក!
-Excuse me, there's been a-- -Shut up!
-សុំទោស មានរឿងមួយ - - បិទមាត់!
-Baby, she just got here by accident. -Oh wow!
- ទារក នាងទើបតែមកទីនេះដោយចៃដន្យ។ - អូហូ!
Her clothes were taken off by mistake.
សម្លៀកបំពាក់របស់នាងត្រូវបានដកចេញដោយកំហុស។
You have shown your true nature.
អ្នកបានបង្ហាញធម្មជាតិពិតរបស់អ្នក។
-What? -Unbelievable.
- អ្វី? - មិនគួរឱ្យជឿ។
Don't call me again.
កុំហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
What's your address?
តើអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
301, Bhakti Awaas.
៣០១, ភគទី បាវន.
What?
អ្វី?
301, Bhakti--
៣០១, បាកទី--
Bhakti Niwas.
Bhakti Niwas ។
Let's go.
តោះទៅ។
Bhakti Awaas.
Bhakti Awaas ។
Be careful there.
ប្រយ័ត្ននៅទីនោះ។
Watch your step.
មើលជំហានរបស់អ្នក។
Helmet, my helmet.
មួកសុវត្ថិភាព, មួកសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
What?!
អ្វី?!
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
Sis, this isn't funny, okay?
បងស្រី នេះមិនកំប្លែងទេ?
It's not funny.
វាមិនកំប្លែងទេ។
Kajol, you shut up.
Kajol អ្នកបិទមាត់។
-This is serious. -Oh God!
- នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។ - ព្រះជាម្ចាស់!
His mom's already called like three times
ម្តាយ​របស់​គាត់​បាន​ហៅ​បី​ដង​រួច​មក​ហើយ។
and said they'll delay the engagement.
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា ពួក​គេ​នឹង​ពន្យារ​ពេល ​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ។
Should I call her, Ma?
តើខ្ញុំគួរហៅនាងថាម៉ា?
Absolutely not.
ដាច់ខាត។
No need for any explanations.
មិនត្រូវការការពន្យល់ណាមួយឡើយ។
He should trust you.
គាត់គួរតែទុកចិត្តអ្នក។
Who would trust this story?
តើអ្នកណានឹងជឿលើរឿងនេះ?
Who'd believe the confusion between Bhakti Awaas and Bhakti Niwas?
តើអ្នកណានឹងជឿការយល់ច្រលំរវាង Bhakti Awaas និង Bhakti Niwas?
Chumki, you're the only one who could pull this off.
Chumki អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលអាចដកវាចេញបាន។
-This isn't funny! -I have an idea.
- នេះមិនកំប្លែងទេ! - ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
Take Anand to Bhakti Awaas.
យក Anand ទៅ Bhakti Awaas ។
-It's Bhakti Niwas, Ma. -Whatever.
- គឺ Bhakti Niwas, Ma ។ - អ្វីក៏ដោយ
Take him there, he'll see it with his own eyes
នាំគាត់ទៅទីនោះ គាត់នឹងឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក
and believe you.
ហើយជឿអ្នក។
Chumki, you're not doing that.
Chumki អ្នកមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
Anand should trust you.
អាណាន់គួរទុកចិត្តអ្នក។
You two are going to spend your lives together!
អ្នកទាំងពីរនឹង រស់នៅជាមួយគ្នា!
Don't mislead her, Kajol.
កុំបំភាន់នាង Kajol ។
Ma, I agree, we need to do something.
ម៉ា ខ្ញុំយល់ព្រម យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
Take him there. He'll see it himself.
យកគាត់ទៅទីនោះ។ គាត់នឹងឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
It wouldn't be an issue
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
-if he were that easy to convince. -What a jerk he is, you know!
- ប្រសិនបើគាត់ងាយស្រួលបញ្ចុះបញ្ចូល។ - ដឹង​ទេ​ថា​គាត់​ល្ងង់​អី!
Just stop it.
គ្រាន់តែបញ្ឈប់វា។
Fine, hold on. Should I talk to him?
មិនអីទេ ចាំ។ តើខ្ញុំគួរនិយាយជាមួយគាត់ទេ?
Guys, please, stop it.
បុរស​ទាំងឡាយ សូម​បញ្ឈប់​វា​។
Don't give him that much importance.
កុំផ្តល់សារៈសំខាន់ដល់គាត់។
I'll talk to him, explain it nicely, and he'll understand.
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​គាត់ ពន្យល់​យ៉ាង​ល្អ ហើយ​គាត់​នឹង​យល់។
Chumki, don't listen to her. Listen, I'm telling you.
Chumki កុំស្តាប់នាង។ ស្តាប់ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
No, I think I should talk to him.
ទេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរនិយាយជាមួយគាត់។
I'll sort it out.
ខ្ញុំនឹងតម្រៀបវាចេញ។
No, Chumki, just listen to me.
ទេ Chumki គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
One sec, you listen to me first.
មួយវិនាទី អ្នកស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
-Kajol, stay out of this. -I'll handle it.
- Kajol សូម​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​រឿង​នេះ។ - ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
You don't need to do it. That's what I'm trying to say!
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយ!
Can I say something, guys?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីមួយបានទេ?
Let her decide.
ឱ្យនាងសម្រេចចិត្ត។
-She'll decide, Ma. I'm just telling her. -Let me decide.
- នាងនឹងសម្រេចចិត្ត, ម៉ា។ ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់នាង។ - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្រេចចិត្ត។
-You just have to… -I can't handle two mothers at once.
- អ្នកគ្រាន់តែត្រូវ ... - ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយម្តាយពីរនាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
-She interferes with everything. -Fine, bye-bye.
- នាងរំខានអ្វីៗទាំងអស់។ - មិនអីទេ លាហើយ
I'll handle it.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
-Bye.
- លា។
-Hey, you! -Watch out.
- ហេអ្នក! - ប្រយ័ត្ន។
-What? -You're trying to run me over?
- អ្វី? -ឯងចង់រត់មករកខ្ញុំ?
You go back inside.
អ្នកត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
Baba!
បាបា!
Can't you see the signal?
តើអ្នកមិនឃើញសញ្ញាទេ?
Just keep quiet and come inside!
ស្ងាត់​ហើយ​ចូល​ទៅ!
-Look at me, you were trying to-- -Baba, come inside.
- មើលមកខ្ញុំ អ្នកកំពុងព្យាយាម --- បាបា ចូលមកខាងក្នុង។
-No, I wasn't! -Come on.
- ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ! - មក។
-Baba! -I'm coming!
– បាបា! - ខ្ញុំមក!
Are you coming, or should I come down?
តើ​អ្នក​មក ​ឬ​ក៏​ខ្ញុំ​គួរ​ចុះ?
-Go on. -Baba.
- បន្ត។ - បាបា។
-Coming! -Baba!
-មកដល់ហើយ! – បាបា!
-Alright, go. -Just come inside!
- មិនអីទេ ទៅ។ -គ្រាន់តែចូលមក!
Why do you do that? Scold me in front of everyone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? ជេរខ្ញុំនៅមុខអ្នកគ្រប់គ្នា?
Why do you keep doing stuff like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ត ធ្វើរឿងបែបនេះ?
If you don't do it, I won't have to scold you.
បើ​មិន​ធ្វើ​ទេ ខ្ញុំ​មិន​បាច់​ជេរ​អ្នក​ទេ។
Here are your meds.
នេះគឺជាថ្នាំរបស់អ្នក។
Don't forget to take them.
កុំភ្លេចយកពួកគេ។
Anything else?
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
Just turn off the washing machine.
គ្រាន់តែបិទម៉ាស៊ីនបោកគក់។
You don't need to dry the clothes.
អ្នកមិនចាំបាច់សម្ងួតសម្លៀកបំពាក់ទេ។
And you've got some invites.
ហើយអ្នកបានទទួលការអញ្ជើញមួយចំនួន។
Go through them when you can. I'll be late today.
ឆ្លងកាត់ពួកគេនៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងយឺត។
Oh, you forgot your charger.
អូ អ្នកភ្លេចឆ្នាំងសាករបស់អ្នក។
I forget everything because of you.
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងព្រោះតែអ្នក។
So this is my fault too?
ដូច្នេះ​នេះ​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ?
Yes, of course.
បាទពិតណាស់។
Who else do I have?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ណា​ទៀត?
Announces the departure of its flight…
ប្រកាស​ចេញ​ដំណើរ​ជើង​ហោះហើរ​របស់​ខ្លួន…
Hello? Who's this?
សួស្តី? តើនេះជាអ្នកណា?
All passengers are requested to please proceed towards the gate…
សូមអ្នកដំណើរទាំងអស់ ធ្វើដំណើរទៅកាន់ច្រកទ្វារ…
Who?
WHO?
Okay. So, who are you?
មិនអីទេ។ ដូច្នេះតើអ្នកជានរណា?
Your wife's friend.
មិត្តរបស់ប្រពន្ធអ្នក។
And I am?
ហើយខ្ញុំ?
My friend's husband.
ប្តីរបស់មិត្តខ្ញុំ។
The one who dropped me off at home.
អ្នកដែលទម្លាក់ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
On his bike?
នៅលើកង់របស់គាត់?
The one who spoke to him over the phone?
អ្នកណានិយាយ ជាមួយគាត់តាមទូរស័ព្ទ?
-Who? -Anand!
-WHO? -អានន្ទ!
-Okay, so I'm both. -Yes.
- មិនអីទេ ដូច្នេះខ្ញុំទាំងពីរ។ - បាទ។
Okay.
មិនអីទេ។
Good. Nice.
ល្អ ល្អណាស់។
Okay, so what's the plan?
អូខេ ដូច្នេះ​តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
Tonight, my colleagues are having a party.
យប់នេះមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំកំពុងជប់លៀង។
Alright.
មិនអីទេ។
So you and your wife, aka my friend,
ដូច្នេះអ្នកនិងប្រពន្ធរបស់អ្នក aka មិត្តរបស់ខ្ញុំ,
will run into me and Anand.
នឹង​រត់​ចូល​មក​ក្នុង​ខ្ញុំ​និង Anand ។
Okay?
មិនអីទេ?
It'll clear up his doubts.
វានឹងជម្រះការសង្ស័យរបស់គាត់។
He'll obviously see that we didn't…
គាត់ច្បាស់ណាស់ថាយើងមិនបាន…
Yeah, yeah, I got it.
បាទ បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
If he's that suspicious, why don't you just leave him?
បើគាត់សង្ស័យ ម៉េចមិនទុកគាត់ចោល?
I didn't ask for relationship advice.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​យោបល់​ពី​ទំនាក់ទំនង​ទេ។
If you can't help me, then…
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំបានទេ ...
But who's going to be my wife?
ប៉ុន្តែតើអ្នកណានឹងក្លាយជាប្រពន្ធខ្ញុំ?
You have someone in mind?
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្តទេ?
Single, under 25, and beautiful?
នៅលីវអាយុក្រោម 25 ឆ្នាំហើយស្អាតទេ?
Know anyone?
ស្គាល់អ្នកណា?
Fine, I'll take care of it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
In the meantime, book me a flight and hotel.
ក្នុងពេលនេះ កក់សំបុត្រយន្តហោះ និងសណ្ឋាគារឱ្យខ្ញុំ។
-Business Class, of course. -Done.
- ថ្នាក់អាជីវកម្ម, ជាការពិតណាស់។ - រួចរាល់។
I only stay in five-star hotels.
ខ្ញុំស្នាក់នៅតែក្នុងសណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយប្រាំប៉ុណ្ណោះ។
Hey, Shruti…
ហេ Shruti…
So we are a couple.
ដូច្នេះយើងជាប្តីប្រពន្ធ។
Chumki was with us. We got sloshed.
Chumki នៅជាមួយយើង។ យើង​បាន​ធ្លាក់​ចុះ។
And my boss's name is Anand, and you hate him.
ហើយ​ថៅកែ​ខ្ញុំ​ឈ្មោះ​អា​ណាន់ ហើយ​អ្នក​ស្អប់​គាត់​។
Yes, yes.
បាទ បាទ។
I know all of Chumki's friends,
ខ្ញុំស្គាល់មិត្តទាំងអស់របស់ Chumki
but I haven't heard of you two before.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឮអ្នកទាំងពីរពីមុនមកទេ។
Shruti.
Shruti ។
She's a colleague. I told you about her.
នាងជាមិត្តរួមការងារ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីនាង។
Yes.
បាទ។
Shruti what?
Shruti អ្វី?
Shukla.
ស៊ូកាឡា។
And you?
ហើយអ្នក?
Parth Nakul Sahadev.
Parth Nakul Sahadev ។
Wait, you're a Shukla and he's a Sahadev?
រង់ចាំអ្នកជា Shukla ហើយគាត់ជា Sahadev?
Confusing, right?
ច្រលំមែនទេ?
Yesterday was even more confusing.
ម្សិលមិញ​កាន់តែ​ច្របូកច្របល់។
-So we got… -Don't drink, don't drink.
- ដូច្នេះយើងទទួលបាន ... - កុំផឹកកុំផឹក។
-You really shouldn't be drinking anymore. -I'm fine.
- អ្នកពិតជាមិនគួរផឹកទៀតទេ។ - ខ្ញុំមិនអីទេ។
-You're not fine. -Yeah, exactly.
- អ្នកមិនអីទេ។ - បាទ ពិត។
The same thing happened yesterday, too, right?
រឿងដដែលនេះបានកើតឡើង កាលពីម្សិលមិញដែរមែនទេ?
It's so embarrassing.
វាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
You didn't tell us what you do.
អ្នកមិនបានប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
Well, my target is to win the Green Nobel 2025.
ជាការប្រសើរណាស់ គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺ ឈ្នះរង្វាន់ណូបែលបៃតងឆ្នាំ 2025។
I'm working on the automated absorption and assimilation
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើ ការស្រូប និងស្វ័យប្រវត្ត
of the cosmic vitality for the self-irrigation and sustainability
នៃភាពរឹងមាំនៃលោហធាតុសម្រាប់ ប្រព័ន្ធធារាសាស្រ្តដោយខ្លួនឯង និងនិរន្តរភាព
of the human condition.
នៃស្ថានភាពរបស់មនុស្ស។
Basically, I invented human photosynthesis.
ជាទូទៅ ខ្ញុំបានបង្កើត រស្មីសំយោគរបស់មនុស្ស។
What?
អ្វី?
Trees…
ដើមឈើ…
Ever seen trees working?
ធ្លាប់ឃើញដើមឈើដំណើរការទេ?
Getting scolded by their boss?
ទទួល​បាន​ការ​ស្តី​បន្ទោស​ពី​ចៅហ្វាយ​របស់​ពួក​គេ?
-No. -Why?
- ទេ។ - ហេតុអ្វី?
Because trees make their own food.
ព្រោះដើមឈើធ្វើម្ហូបដោយខ្លួនឯង។
So, what's the basic need for humans?
ដូច្នេះ តើអ្វីជាតម្រូវការជាមូលដ្ឋានសម្រាប់មនុស្ស?
Food, right?
អាហារមែនទេ?
So, we need to become like trees.
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច​ដើមឈើ។
-How? -Very simple process.
- ម៉េច? - ដំណើរការសាមញ្ញណាស់។
Wake up early, face the sun,
ក្រោកពីព្រលឹម ប្រឈមមុខនឹងពន្លឺព្រះអាទិត្យ
and raise one hand.
ហើយលើកដៃមួយ។
It acts like an antenna.
វាដើរតួដូចជាអង់តែន។
Put the other hand down here.
ដាក់ដៃម្ខាងទៀតនៅទីនេះ។
Look down, aim, and pee on your feet.
មើលចុះ តម្រង់ ហើយបត់ជើងរបស់អ្នក។
You've got to nourish yourself with your own water.
អ្នកត្រូវចិញ្ចឹមខ្លួនអ្នក ដោយទឹករបស់អ្នក។
That's it. Human photosynthesis.
នោះហើយជាវា។ រស្មីសំយោគរបស់មនុស្ស។
Produce your own food.
ផលិតអាហារដោយខ្លួនឯង។
That's the idea.
នោះជាគំនិត។
He's joking.
គាត់និយាយលេង។
He's actually a travel blogger.
តាមពិតគាត់ជាអ្នកសរសេរប្លុកទេសចរណ៍។
He has 150,000 followers.
គាត់មានអ្នកតាមដាន 150,000 ។
He's got a weird sense of humor,
គាត់មានអារម្មណ៍កំប្លែងចម្លែក
but he's a good soul.
ប៉ុន្តែគាត់ជាព្រលឹងល្អ។
He's got a big heart.
គាត់មានបេះដូងធំ។
Yeah, I can't show you what is bigger than my heart.
បាទ ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញអ្នក ពីអ្វីដែលធំជាងបេះដូងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Come on, Parth.
សូមអញ្ជើញមកលោក Parth ។
It's a joke.
វាជារឿងកំប្លែង។
Brain, guys. You guys have dirty minds.
ខួរក្បាលអើយ! អ្នកមានគំនិតមិនស្អាត។
This is actually a tradition in our group.
នេះពិតជាប្រពៃណី នៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
We all share our love stories musically.
ស្រលាញ់គ្នាយើង's musically followings.
Just wait. You'll have fun!
គ្រាន់តែរង់ចាំ។ អ្នកនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ!
So, listen, here's what happened…
អញ្ចឹងស្តាប់ មានអ្វីកើតឡើង…
We're a couple, you know.
យើងជាប្តីប្រពន្ធអ្នកដឹងទេ
And Chumki was with us.
ហើយ Chumki នៅជាមួយយើង។
My boss's name is also Anand.
ថៅកែ​ខ្ញុំ​ក៏​ឈ្មោះ​អាណាន់​ដែរ។
Parth really hates him.
Parth ពិតជាស្អប់គាត់ណាស់។
So, in his drunken stupor,
ដូច្នេះនៅក្នុងស្ថានភាពស្រវឹងរបស់គាត់
he picked up your call and screwed you over.
គាត់បានលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក ហើយវាយអ្នក។
Both Tinder and Aisle Matched our profile
ទាំង Tinder និង Aisle ត្រូវគ្នានឹងប្រវត្តិរូបរបស់យើង។
His bio was unique And radius within a mile
ជីវប្រវត្តិរបស់គាត់គឺមានតែមួយគត់ ហើយកាំក្នុងចម្ងាយមួយម៉ាយល៍
After 52 right swipes This miracle transpired
បន្ទាប់ពី 52 អូសទៅស្តាំ អព្ភូតហេតុនេះបានផ្ទុះឡើង
I was totally worth it, okay?
ខ្ញុំពិតជាមានតម្លៃណាស់មែនទេ?
Muskaan Dua entered my life To change it forever
Muskaan Dua ចូលក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវាជារៀងរហូត
The first time I saw her smile so wide
លើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំឃើញស្នាមញញឹមរបស់នាងយ៉ាងទូលាយ
And her braces twinkled just like mine
ហើយដង្កៀបរបស់នាងបានភ្លឺដូចខ្ញុំ
We tried to kiss, but got stuck in a mess
យើង​បាន​ព្យាយាម​ថើប ប៉ុន្តែ​បាន​ជាប់​គាំង​ក្នុង​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ
Our braces tangled, leaving us In a state of crazy distress
ដង្កៀប​របស់​យើង​បាន​ច្របូកច្របល់ ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង ​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​នៃ​ទុក្ខ​ព្រួយ​ឆ្កួតៗ
It was such a shocking sight
វាជាការមើលឃើញដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
That even the dentist was taken by fright.
សូម្បីតែពេទ្យធ្មេញក៏ភ័យដែរ។
That was then, and this is now.
នោះគឺនៅពេលនោះ ហើយនេះគឺឥឡូវនេះ។
We've been together for three years.
យើង​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​អស់​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ។
But he still hasn't deleted Tinder,
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនលុប Tinder ទេ
because what if he finds someone better!
ចុះបើគាត់រកមនុស្សល្អជាង!
Is this just Netflix and chill
តើនេះគ្រាន់តែជា Netflix និងត្រជាក់
Or wedding vows And the morning-after pill?
ឬសច្ចាមង្គលការ និងលេបថ្នាំពេលព្រឹក?
Tell us, guys, how do we differentiate?
ប្រាប់​ពួក​យើង​ថា​តើ​យើង​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា​?
Is this love, or just lust at play?
តើ​នេះ​ជា​ស្នេហា ឬ​គ្រាន់​តែ​តណ្ហា​លេង?
Is it heart-driven indeed?
តើ​វា​ពិត​ជា​មាន​បេះដូង​មែន​ទេ?
Or just a mind's itch?
ឬគ្រាន់តែចិត្តគំនិត?
Tell us, friends, how do we differentiate?
ប្រាប់​យើង​ផង​មិត្ត​ភក្តិ​តើ​យើង​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា​?
Is this love, or just lust at play?
តើ​នេះ​ជា​ស្នេហា ឬ​គ្រាន់​តែ​តណ្ហា​លេង?
Nice!
ពិរោះណាស់!
-Your turn, your turn, Chumki! -Yes.
- វេនអ្នក ជុំគី! - បាទ។
-Sing. -Yeah, come on, sing.
- ច្រៀង។ - បាទ, មក, ច្រៀង។
Yeah, yeah, please, I'd love to know this fairytale too,
បាទ, បាទ, សូម, ខ្ញុំចង់ដឹងរឿងនិទាននេះផងដែរ,
so I can die in peace.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយសន្តិភាព។
Sing it.
ច្រៀងវា។
Was it a coincidence or was it destiny?
តើវាជារឿងចៃដន្យ ឬជាវាសនា?
First same college
មហាវិទ្យាល័យដូចគ្នាដំបូង
Then the same company
បន្ទាប់មកក្រុមហ៊ុនដូចគ្នា។
How do I describe us as a couple?
តើខ្ញុំពណ៌នាយើងជាគូស្នេហ៍ដោយរបៀបណា?
We're like the same phone and charger
យើងដូចជាទូរសព្ទ និងឆ្នាំងសាកដូចគ្នា។
Tell them how I proposed.
ប្រាប់ពួកគេពីរបៀបដែលខ្ញុំបានស្នើ។
-Go on, tell them. -Yeah, tell us.
- ទៅប្រាប់គេ។ - បាទប្រាប់យើង។
On my pizza, he drew a heart with ketchup
នៅលើភីហ្សារបស់ខ្ញុំគាត់បានគូរបេះដូងជាមួយ ketchup
Then with mayonnaise, I made an arrow Pointing through
បន្ទាប់មកជាមួយ mayonnaise ខ្ញុំបង្កើតព្រួញ ចង្អុលកាត់
He wrote, "Sweetheart, I love you forever"
គាត់បានសរសេរថា "សម្លាញ់ ស្រលាញ់អ្នកជារៀងរហូត"
From that day on, I've had no more pizza Just this screensaver
ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​មក ខ្ញុំ​លែង​មាន​ភីហ្សា​ទៀត​ហើយ គ្រាន់​តែ​ធាតុ​រក្សា​អេក្រង់​នេះ។
Right from our first day
ចាប់ពីថ្ងៃដំបូងរបស់យើង។
We became each other's soulmates
យើងបានក្លាយជាមិត្តរួមព្រលឹងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
Our hearts are sure There's no space for doubt
ចិត្ត​យើង​ប្រាកដ​ជា ​គ្មាន​កន្លែង​សម្រាប់​ការ​សង្ស័យ
This is love, true love And we claim it out loud!
នេះ​គឺ​ជា​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ពិត​ប្រាកដ ហើយ​យើង​អះអាង​វា​ខ្លាំង​ណាស់!
Is it heart-driven indeed?
តើ​វា​ពិត​ជា​មាន​បេះដូង​មែន​ទេ?
Or just a mind's itch?
ឬគ្រាន់តែចិត្តគំនិត?
Tell us, guys, how do we differentiate?
ប្រាប់​ពួក​យើង​ថា​តើ​យើង​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា​?
Is this love, or just lust at play?
តើ​នេះ​ជា​ស្នេហា ឬ​គ្រាន់​តែ​តណ្ហា​លេង?
I set out to meet one
ខ្ញុំបានចេញទៅជួបមួយ។
But someone else crossed my path
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ផ្សេង​បាន​ឆ្លង​កាត់​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ
My plans took a turn
ផែនការរបស់ខ្ញុំបានប្រែក្លាយ
And so did my heart
ហើយ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ដែរ។
-Wow! -Mind blowing!
-អីយ៉ា! - រំជួលចិត្ត!
Drunk, she shamelessly Embraced me with flair
ស្រវឹង នាង ឱបខ្ញុំដោយ ភាពអៀនខ្មាស
Then softly she whispered Something in my ear
បន្ទាប់មកនាងខ្សឹបប្រាប់ អ្វីមួយនៅក្នុងត្រចៀកខ្ញុំ យ៉ាងស្រទន់
What?
អ្វី?
My heart skipped a beat Then it raced like a train
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ ពេលនោះវាលោតដូចរថភ្លើង
Somehow, in that moment I fell for the game
យ៉ាង​ណា​មិញ នៅ​ពេល​នោះ ​ខ្ញុំ​បាន​ដួល​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត
So do we chase the fun
ដូច្នេះ​យើង​ដេញ​តាម​ការ​សប្បាយ
Or seal our fate with a lifelong run?
ឬបិទជោគវាសនារបស់យើងជាមួយនឹងការរត់ពេញមួយជីវិត?
Guys, tell us For how do we stay in this dilemma?
បុរស​ទាំងឡាយ​ប្រាប់​យើង ​ចុះ តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​ស្ថិត​ក្នុង​ភាព​លំបាក​នេះ?
Is this love, or just lust at play?
តើ​នេះ​ជា​ស្នេហា ឬ​គ្រាន់​តែ​តណ្ហា​លេង?
Is it soul-driven indeed?
តើ​វា​ពិត​ជា​ជំរុញ​ដោយ​ព្រលឹង​ឬ?
Or just a body's plea?
ឬគ្រាន់តែជាការអង្វររបស់រាងកាយ?
Tell us, guys, how do we differentiate?
ប្រាប់​ពួក​យើង​ថា​តើ​យើង​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា​?
Is this love, or just lust at play?
តើ​នេះ​ជា​ស្នេហា ឬ​គ្រាន់​តែ​តណ្ហា​លេង?
Do we pay heed to the heart indeed?
តើយើងពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ដល់បេះដូងមែនទេ?
Or listen to the mind's desires?
ឬស្តាប់ការចង់បានរបស់ចិត្ត?
Tell us, guys, how do we differentiate?
ប្រាប់​ពួក​យើង​ថា​តើ​យើង​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា​?
Is this love, or just lust at play?
តើ​នេះ​ជា​ស្នេហា ឬ​គ្រាន់​តែ​តណ្ហា​លេង?
Lust! Lust, 100%!
តណ្ហា! តណ្ហា 100%!
I don't know how people manage to remove time on the weekdays.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​របៀប​ដែល​មនុស្ស​គ្រប់​គ្រង ​ដើម្បី​ដក​ម៉ោង​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ធ្វើការ។
I don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
-Even I don't get it, bro. -Exactly!
- សូម្បីតែខ្ញុំមិនយល់ទេបងប្រុស។ - ច្បាស់ហើយ!
I don't know!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
I have all the time in the world, bro.
ខ្ញុំ​មាន​ពេល​វេលា​ទាំង​អស់​នៅ​លើ​លោក​នេះ, bro ។
Hang on a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
You're trying to imitate me, right?
អ្នកកំពុងព្យាយាមយកតម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
-No, bro, just exercising. -I know you are.
-អត់ទេ បងគ្រាន់តែហាត់ប្រាណ - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជា។
My cab is here.
កាប៊ីនរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
-What can I do? It's an old habit. -No…
- តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន? វាជាទម្លាប់ចាស់។ -ទេ…
Have you saved my number?
តើអ្នកបានរក្សាទុកលេខរបស់ខ្ញុំទេ?
Yes, of course.
បាទពិតណាស់។
Show me.
បង្ហាញខ្ញុំ។
Show me?
បង្ហាញខ្ញុំ?
I'm deleting it. I'm so sorry.
ខ្ញុំកំពុងលុបវាចោល។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Please don't mind.
សូម​កុំ​ប្រកាន់។
-Bye.
- លា។
-Chumki!
-ចុមគី!
Bye.
លាហើយ
-Bye.
- លា។
Yeah, bye-bye.
បាទ លាហើយ
Feeling screwed?
មានអារម្មណ៍ថាខ្ជិល?
She deleted her number!
នាងលុបលេខ!
-That's embarrassing! -It's crazy.
- អាម៉ាស់! - វាឆ្កួត។
But…
ប៉ុន្តែ…
Let's go.
តោះទៅ។
-No. -Why?
- ទេ។ - ហេតុអ្វី?
Parth! You're such a rascal.
ផែង! អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​។
No! Parth!
ទេ! ផែង!
MISCHIEVOUS HUSBAND
ប្តីខុស
Hey, Siri.
ហេ Siri
I'm 15 years old.
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 15 ឆ្នាំ។
How do I figure out if I like girls or boys?
ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង ​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ស្រី​ឬ​ប្រុស?
At the age of 15, it is entirely normal to be exploring your sexual identity.
នៅអាយុ 15 ឆ្នាំ វាជារឿងធម្មតាទាំងស្រុង ក្នុងការស្វែងរកអត្តសញ្ញាណផ្លូវភេទរបស់អ្នក។
It is a personal journey, and it may take time.
វាជាដំណើរផ្ទាល់ខ្លួន ហើយវាអាចត្រូវការពេលវេលា។
There is no right or wrong…
មិន​មាន​ត្រូវ ឬ​ខុស…
I've gotta be up at 5:30 a.m. tomorrow.
ខ្ញុំត្រូវក្រោកនៅម៉ោង 5:30 ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
Pihu's got basketball practice.
Pihu មាន​ការ​ហាត់​បាល់បោះ។
Oh, okay.
អូមិនអីទេ។
Let's do it on Saturday?
តោះធ្វើអីនៅថ្ងៃសៅរ៍?
I'll be late that day.
ខ្ញុំនឹងយឺតនៅថ្ងៃនោះ។
Oh, got it.
អូ យល់ហើយ។
Wanna try Sunday instead?
ចង់សាកល្បងថ្ងៃអាទិត្យជំនួសវិញទេ?
Sunday.
ថ្ងៃអាទិត្យ។
Sunday…
ថ្ងៃអាទិត្យ…
Maybe we just do it next weekend?
ប្រហែលជាយើងធ្វើវានៅចុងសប្តាហ៍ក្រោយ?
Okay.
មិនអីទេ។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
My hand.
ដៃរបស់ខ្ញុំ។
It's starting to look like my dad's.
វាចាប់ផ្តើមមើលទៅដូចជាឪពុកខ្ញុំ។
Same wrinkles on the fingers…
ស្នាមជ្រួញនៅលើម្រាមដៃដូចគ្នា…
Same crisscross lines on the palm.
បន្ទាត់ឈើឆ្កាងដូចគ្នានៅលើបាតដៃ។
Feels like my life's turning into his.
មានអារម្មណ៍ថាជីវិតរបស់ខ្ញុំប្រែទៅជារបស់គាត់។
He was an amazing singer, you know.
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា គាត់​ជា​អ្នក​ចម្រៀង​ដ៏​អស្ចារ្យ​ម្នាក់។
But he lived such an ordinary life.
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​រស់នៅ​បែប​ធម្មតា​។
Average job, average income.
ការងារមធ្យម ប្រាក់ចំណូលមធ្យម។
Why? Because he was raising me.
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែគាត់ចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
He had to keep the house running.
គាត់ត្រូវតែរក្សាផ្ទះឱ្យដំណើរការ។
And then?
ហើយបន្ទាប់មក?
Then what?
បន្ទាប់មកអ្វី?
Then…
បន្ទាប់មក…
Amazing father.
ឪពុកដ៏អស្ចារ្យ។
Unrecognized singer.
អ្នកចម្រៀងមិនស្គាល់។
A very average life,
ជីវិតជាមធ្យម,
and an unremarkable death.
និងការស្លាប់ដ៏អស្ចារ្យ។
Why are you going in circles?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅក្នុងរង្វង់?
Just say it.
គ្រាន់តែនិយាយវា។
It's not that easy.
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
What's not easy?
អ្វី​ដែល​មិន​ងាយ​ស្រួល?
If I say it, you'll feel bad.
បើខ្ញុំនិយាយ អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
Just tell me.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
You quit your job.
អ្នកបោះបង់ការងាររបស់អ្នក។
I feel stuck in a loop.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជាប់គាំងនៅក្នុងរង្វិលជុំមួយ។
And I'll have to keep slogging like this forever.
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បន្ត ​ការ​រអាក់រអួល​បែប​នេះ​ជា​រៀង​រហូត។
You weren't comfortable…
អ្នកមិនស្រួល…
with Bangalore-Delhi, long distance.
ជាមួយ Bangalore-Delhi ចម្ងាយឆ្ងាយ។
I didn't just quit a job,
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែឈប់ពីការងារទេ
I sacrificed my career.
ខ្ញុំបានលះបង់អាជីពរបស់ខ្ញុំ។
Akash…
អាកាស…
you know you close your eyes when you sing?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកបិទភ្នែក ពេលអ្នកច្រៀងទេ?
It's like you drift off to another world.
វាដូចជាអ្នករសាត់ ទៅពិភពមួយផ្សេងទៀត។
That's where you belong.
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
I don't know where that freaking "la-la-land" is.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា «​ឡា​ឡា​ដី​» ដ៏​ចម្លែក​នោះ​នៅ​ឯណា​ទេ ។
I know…
ខ្ញុំដឹងថា…
and that world will disappear.
ហើយពិភពលោកនឹងរលាយបាត់។
If we try to build this new world here.
ប្រសិនបើយើងព្យាយាមកសាងពិភពលោកថ្មីនេះនៅទីនេះ។
Wonder whether we will ever get it.
ឆ្ងល់ថាតើយើងនឹងទទួលបានវាដែរឬទេ?
At least try it once.
យ៉ាងហោចណាស់សាកល្បងម្តង។
Or else you will regret it all your life.
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងសោកស្តាយវាពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Of course, you do.
ជាការពិតណាស់អ្នកធ្វើ។
We both do.
យើងទាំងពីរធ្វើ។
Know what?
ដឹងអី?
That this…
ថានេះ…
this can wait.
នេះអាចរង់ចាំ។
It takes a lifetime
វាត្រូវការពេញមួយជីវិត
-For a sigh to take effect -Sign here.
-សម្រាប់ការដកដង្ហើមចេញចូល -ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
Who lives to see everything work out?
តើអ្នកណារស់នៅដើម្បីមើលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង?
Ma'am, just change into this and give me your bag.
ម៉ាក់គ្រាន់តែប្តូរទៅនេះ ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូបរបស់អ្នក។
A hundred beastly mouths
មាត់សត្វមួយរយ
-Lie within each wave -I'll be back in two minutes.
- កុហកនៅក្នុងរលកនីមួយៗ - ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរនាទី។
Look what the speck endures till
ចាំ​មើល​អ្វី​ដែល​ស្នាម​ប្រេះ​ស៊ូទ្រាំ​រហូត​ដល់
It becomes a pearl
វាក្លាយជាគុជខ្យង
The sky and the ground stood still Until the sunrise
មេឃ និងដីនៅស្ងៀម រហូតដល់ថ្ងៃរះ
I have paused, and you should too Wait till things are alright
ខ្ញុំ​បាន​ផ្អាក ហើយ​អ្នក​ក៏​ត្រូវ ​រង់ចាំ​រហូត​ដល់​អ្វីៗ​មិន​អី​ដែរ។
When I am with you The distances will vanish
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក ចម្ងាយនឹងរលាយបាត់
What to say with words? Let's wait until the decision is made
តើត្រូវនិយាយអ្វីជាមួយពាក្យ? ចូរ​យើង​រង់ចាំ​រហូត​ដល់​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង
-Monty! -Come for the photo.
-ម៉ុនធី! - មកថតរូប។
Coming.
មកដល់។
Is everybody here?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
-Are you sure? -Hundred percent, sir.
- តើអ្នកប្រាកដទេ? - រយភាគរយ លោកម្ចាស់
Look at Rodriguez. He quit the job four years ago.
មើល Rodriguez ។ គាត់បានលាឈប់ពី ការងារកាលពីបួនឆ្នាំមុន។
He wanted to write a novel.
គាត់ចង់សរសេរប្រលោមលោក។
Ended up exhausting his funds.
បានបញ្ចប់ដោយហត់នឿយថវិការបស់គាត់។
You should give it a shot, too.
អ្នកក៏គួរតែបាញ់វាដែរ។
Why don't you take a month off and try it out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់សម្រាកមួយខែ ហើយសាកល្បងវា?
Safety net kills the drive, sir.
សំណាញ់សុវត្ថិភាពសម្លាប់អ្នកបើកបរ។
I'll take my chances.
ខ្ញុំនឹងចាប់យកឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
Yes, definitely. I can start next week.
បាទ ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Yes, sir. I'm ready to focus on my career this time.
បាទ។ ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ផ្ដោត ​លើ​អាជីព​របស់​ខ្ញុំ​លើក​នេះ។
And thank you for taking me back.
ហើយ​អរគុណ​ដែល​បាន​យក​ខ្ញុំ​មក​វិញ​។
Are we surrounded by answers Or are the answers unreachable?
តើយើងហ៊ុំព័ទ្ធដោយចម្លើយ ឬចម្លើយមិនអាចទៅដល់បាន?
Are we drowning in questions Or are the questions suppressed?
តើ​យើង​កំពុង​លង់​នឹង​សំណួរ ឬ​សំណួរ​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ក្រាប?
FIND ME A HOUSE FIRST
រកផ្ទះខ្ញុំជាមុនសិន
Why does the light hide in both? Tell me, will you?
ហេតុអ្វីបានជាពន្លឺលាក់ខ្លួនទាំងពីរ? ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកនឹង?
Surrounded and pressed Light hides until it's through
ឡោមព័ទ្ធហើយចុច ពន្លឺលាក់រហូតទាល់តែវាឆ្លងកាត់
-The sky… -Hi.
- មេឃ… - សួស្តី។
-And the ground stood still…
- ហើយដីនៅស្ងៀម ... ​​- សួស្តី។
-Here. -Look at this, how is it?
- នៅទីនេះ។ - មើលនេះតើវាយ៉ាងម៉េច?
Here. Speak.
នៅទីនេះ។ និយាយ។
Show us the view.
បង្ហាញយើងនូវទិដ្ឋភាព។
Nice.
ល្អណាស់។
Until the sunrise…
រហូតដល់ថ្ងៃរះ…
All the signs are there.
សញ្ញាទាំងអស់នៅទីនោះ។
Don't you think? It could be.
តើអ្នកមិនគិតទេ? វាអាចជា។
Darling, what are you doing?
Darling តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Put it on the table. We should be able to see the screen.
ដាក់វានៅលើតុ។ យើងគួរតែអាចមើលឃើញអេក្រង់។
Or are you trying to hide something?
ឬអ្នកកំពុងព្យាយាមលាក់អ្វីមួយ?
What to say with words? Let's wait until the decision is made
តើត្រូវនិយាយអ្វីជាមួយពាក្យ? ចូរ​យើង​រង់ចាំ​រហូត​ដល់​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង
-Shruti, hi! -Hi, how are you?
-Shruti សួស្តី! - សួស្តី សុខសប្បាយជាទេ?
-Ritu? -I'm fine!
- រិទ្ធ? -ខ្ញុំមិនអីទេ!
-All ready? -Yes, sir…
- រួចរាល់ហើយឬនៅ? -បាទ លោក…
Sir, just…
លោកម្ចាស់ គ្រាន់តែ…
I need…
ខ្ញុំត្រូវការ…
-Hi. -Shruti, meet Amay.
- សួស្តី។ -Shruti ជួប Amay ។
He's your new cameraman.
គាត់គឺជាអ្នកថតរូបថ្មីរបស់អ្នក។
-Hi.
- ហេហេ ។
-Shruti, right? -Shruti.
-Shruti មែនទេ? - Shruti ។
Amay.
ឪពុក។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
I asked life,
ខ្ញុំបានសួរជីវិត
"What's your address?"
"តើអ្នកអាសយដ្ឋានអ្វី?"
Life said, "Take the first right, then go get lost!"
ជីវិត​បាន​និយាយ​ថា "ត្រូវ​យក​សិទ្ធិ​ទី​មួយ ​ទៅ​ឱ្យ​បាត់​ទៅ​!"
I stood still, and the ground started to move.
ខ្ញុំ​ឈរ​នៅ​ស្ងៀម ហើយ​ដី​ក៏​ចាប់​ផ្តើម​រើ​ចេញ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
-Ready? -Sir, this is Akash,
- រួចរាល់ហើយ? - លោកម្ចាស់ នេះគឺជា Akash
-the guy I told you about. -Akash!
- បុរសដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ - អាកាស!
-Heard you quit your job. -Yeah.
- លឺថាអ្នកលាឈប់ពីការងារ។ - បាទ។
Do or die?
ស្លាប់ឬ?
I've made some songs I'd love for you to hear.
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​បទ​ចម្រៀង​មួយ​ចំនួន ​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ស្តាប់។
Alright, send them to me.
មិនអីទេ ផ្ញើពួកគេមកខ្ញុំ។
WhatsApp them.
WhatsApp ពួកគេ។
-Give him my number. -Yes, sir.
- ផ្តល់លេខរបស់ខ្ញុំ។ - បាទ លោក។
Sir, if I could play them live, that would be great.
លោកម្ចាស់ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចលេងពួកគេផ្ទាល់ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I'll listen when I have time, no? With a free mind.
ខ្ញុំ​នឹង​ស្តាប់​ពេល​មាន​ពេល​ទេ? ដោយមានចិត្តទំនេរ។
I'll hear them. Just send them over.
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ពួកគេ។ គ្រាន់តែបញ្ជូនពួកគេទៅ។
Stick with it. Don't quit.
ជាប់ជាមួយវា។ កុំបោះបង់។
My paths no longer know Of your path lies for sure
ផ្លូវរបស់ខ្ញុំលែងស្គាល់ ផ្លូវរបស់អ្នកច្បាស់ហើយ។
My city is yours no more
ទីក្រុងរបស់ខ្ញុំមិនមែនជារបស់អ្នកទៀតទេ
It's the tenth day, and the students are still going strong with the protest.
វា​ជា​ថ្ងៃ​ទី​ដប់ ហើយ​សិស្ស ​នៅ​តែ​មាន​ការ​តវ៉ា​ខ្លាំង។
But the national examination officer…
ប៉ុន្តែមន្ត្រីប្រឡងថ្នាក់ជាតិ…
Life feels twisted, like lost in thought Even with spring, joy is not brought
ជីវិតមានអារម្មណ៍វិលវល់ ដូចជាវង្វេងក្នុងគំនិត សូម្បីតែរដូវផ្ការីក ក៏សេចក្តីអំណរមិនត្រូវបាននាំមកដែរ។
We drift apart, step by step each day Until all trust fades away
យើង​រសាត់​ឆ្ងាយ​ពី​គ្នា​ទៅ​មួយ​ជំហាន​ៗ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ ​រហូត​ដល់​ការ​ទុក​ចិត្ត​ទាំង​អស់​រសាត់​បាត់
The sky and the ground stood still
មេឃ និងដីនៅស្ងៀម
Until the sunrise
រហូតដល់ថ្ងៃរះ
Like I have paused, you too Should wait till things are alright
ដូចជាខ្ញុំបានផ្អាក អ្នកក៏ គួររង់ចាំរហូតដល់អ្វីៗមិនអីដែរ។
I'll live and die with you as distance Grows and strays
ខ្ញុំ​នឹង​រស់​និង​ស្លាប់​ជា​មួយ​អ្នក​ដូច​ជា​ចម្ងាយ ​រីក​ចម្រើន​និង​វង្វេង
What to say with words? Let's wait until the decision is made
តើត្រូវនិយាយអ្វីជាមួយពាក្យ? ចូរ​យើង​រង់ចាំ​រហូត​ដល់​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង
Till things are alright
រហូតដល់អ្វីៗមិនអីទេ។
Hi.
សួស្តី
Hey.
ហេ។
Single or married?
នៅលីវ ឬរៀបការ?
You first.
អ្នកដំបូង។
Married and bored.
រៀបការហើយអផ្សុក។
It's the story of every home and household.
វា​ជា​រឿង​របស់​គ្រប់​ផ្ទះ ​ទាំង​គ្រួសារ។
Same here.
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
Why? Your wife is boring?
ហេតុអ្វី? ប្រពន្ធអូនធុញទេ?
Yes, yes. A little.
បាទ បាទ។ បន្តិច។
What about your husband?
ចុះប្តីរបស់អ្នកវិញ?
He's right now in the same room.
ឥឡូវនេះគាត់នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ។
Oh, poor thing.
អូរឿងដ៏អាក្រក់។
Don't sympathize, he's a cheating rascal.
កុំ​អាណិត ​គាត់​ជា​អ្នក​បោក​ប្រាស់។
Oh, sorry.
អូ សុំទោស។
WBU? This is your first affair?
WBU? នេះជារឿងដំបូងរបស់អ្នក?
Hey, what does "WBU" mean in a text message?
ហេ, តើ "WBU" មានន័យយ៉ាងណានៅក្នុងសារជាអក្សរ?
What about you?!
ចុះអ្នកវិញ?!
Okay.
មិនអីទេ។
Are we having an affair?
តើ​យើង​កំពុង​មាន​ស្នេហា​ទេ?
No, I'm just here looking for siblings.
អត់ទេ ខ្ញុំនៅទីនេះកំពុងស្វែងរកបងប្អូន។
You are quite funny.
អ្នកពិតជាកំប្លែងណាស់។
Not boring, right? Like your wife?
មិនធុញទេមែនទេ? ដូចប្រពន្ធឯងទេ?
You aren't like her at all.
អ្នកមិនដូចនាងទាល់តែសោះ។
What do you look like right now?
តើអ្នកមើលទៅដូចអ្វីឥឡូវនេះ?
OUR ROMEO AND JULIET LOVE YOU BOTH
ROMEO និង JULIET របស់យើង ស្រឡាញ់អ្នកទាំងពីរ
-Done? -Yeah.
- រួចរាល់? - បាទ។
Rohan!
រ៉ូហាន!
Hello, Uncle.
ជំរាបសួរពូ។
When did you get back?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
Day before yesterday.
ថ្ងៃមុនម្សិលមិញ។
And you're showing up now, after two whole days?
ហើយអ្នកកំពុងបង្ហាញខ្លួនឥឡូវនេះ បន្ទាប់ពីពីរថ្ងៃពេញ?
Well…
អញ្ចឹង…
Bantu, come back tomorrow. Go on.
Bantu, ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។ ទៅទៀត។
Okay, see you tomorrow.
មិនអីទេ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
If Aabir were with us,
ប្រសិនបើ Aabir នៅជាមួយយើង
you'd have come straight from the airport.
អ្នកពិតជាបាន មកពីព្រលានយន្តហោះ។
Well…
អញ្ចឹង…
I couldn't avoid this trip.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជៀស​វាង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​នេះ​ទេ។
There are a few things I need to wrap up.
មានរឿងមួយចំនួនដែលខ្ញុំត្រូវ បញ្ចប់។
You're staying for a few days?
តើអ្នកស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃទេ?
Yeah, about eight to ten days.
បាទប្រហែលប្រាំបីទៅដប់ថ្ងៃ។
Once I leave this time,
ពេលខ្ញុំចាកចេញម្តងនេះ
I probably won't be back for a couple of years.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនត្រលប់មកវិញ ប៉ុន្មានឆ្នាំទេ។
Baba, I'm heading out.
ប៉ា ខ្ញុំ​កំពុង​ចេញ​ទៅ។
Weren't you going somewhere too?
តើអ្នកមិនទៅកន្លែងណាដែរឬ?
Rohan will drop you.
Rohan នឹងទម្លាក់អ្នក។
No, Baba, I've already booked a cab.
ទេ បាបា ខ្ញុំបានកក់ឡានជិះរួចហើយ។
-Uncle, I should get going too. -Alright, go ahead.
-លោកពូ ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅដែរ។ - មិនអីទេ ទៅមុខ។
-I'll come see you before I leave. -Okay.
- ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។ - មិនអីទេ។
Take care.
ថែរក្សា។
Jhinuk! Jhinuk! What do you want?
ជិនណុក! ជិនណុក! តើអ្នកចង់បានអ្វី?
You could've just called and said you changed your mind.
អ្នក​អាច​បាន​គ្រាន់​តែ​ទូរស័ព្ទ ​ទៅ​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​។
I rushed all the way from London…
ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ពីទីក្រុងឡុងដ៍…
just to head back alone?
វិលវិញតែម្នាក់ឯង?
Rohan, please don't push me.
Rohan សូម​កុំ​រុញ​ខ្ញុំ។
We can't be together.
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Jhinuk!
ជិនណុក!
My friend likes you.
មិត្តរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Friend?
មិត្ត?
Which friend?
មិត្តណា?
Just reply to her.
គ្រាន់តែឆ្លើយតបទៅនាង។
She's waiting.
នាងកំពុងរង់ចាំ។
You'll get me in trouble.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
Hello? Sir, hi.
សួស្តី? សួស្តី។
Hey, Bombay Boy. What's going on? Did you become a composer?
ហេ ប្រុសបុមបៃ។ តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកបានក្លាយជាអ្នកនិពន្ធទេ?
Nothing, just making music for ads.
គ្មានអ្វីទេ គ្រាន់តែបង្កើតតន្ត្រីសម្រាប់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
What?
អ្វី?
Just to survive.
គ្រាន់តែដើម្បីរស់។
I get some money out of it.
ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខ្លះពីវា។
If you're having money problems, come back.
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាលុយ សូមត្រលប់មកវិញ។
We have a senior developer job open.
យើងមានការងារអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ជាន់ខ្ពស់បើក។
Just thought I should ask our guy before the interviews start.
គ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំគួរតែសួរបុរសរបស់យើងមុនពេល សម្ភាសន៍ចាប់ផ្តើម។
Oh, okay.
អូមិនអីទេ។
It comes with a 20% hike.
វាភ្ជាប់មកជាមួយការដំឡើង 20% ។
Thank you. Okay.
សូមអរគុណ។ មិនអីទេ។
Think about it and call me.
គិតអំពីវាហើយហៅខ្ញុំ។
I have no idea what he's up to.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
Look, it just keeps showing "typing."
មើល វា​គ្រាន់​តែ​បន្ត​បង្ហាញ "ការ​វាយ​អក្សរ"។
Just call him already.
គ្រាន់តែហៅគាត់រួចហើយ។
If he wanted to talk, he would've called.
ប្រសិនបើគាត់ចង់និយាយ គាត់នឹងហៅ។
Why the ego, Man?
ហេតុអ្វីបានជាអត្មាបុរស?
It's not ego.
វាមិនមែនជាអត្មាទេ។
Some things are just hard to say on a call.
រឿងខ្លះពិបាក និយាយពេលហៅទូរសព្ទ។
It's easier over text.
វាកាន់តែងាយស្រួលជាងអត្ថបទ។
That's probably why he's messaging.
នោះហើយជា មូលហេតុដែលគាត់ផ្ញើសារ។
Shruti, stop forgetting your lunch!
Shruti, ឈប់ភ្លេចអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក!
Oh! Thank you so much.
អូ! អរគុណច្រើន
I will pick you up at 8:00 a.m.
ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នកនៅម៉ោង 8:00 ព្រឹក
Hello? Hey, bro.
សួស្តី? ហេ!
Listen, Parth.
ស្តាប់, Parth ។
Bro, enough with the suspense.
Bro, គ្រប់គ្រាន់ហើយជាមួយនឹងការសង្ស័យ។
You've been typing forever.
អ្នក​បាន​វាយ​អក្សរ​រហូត។
-Wait, are you with Shruti? -I'm always so forgetful
- ចាំតើអ្នកនៅជាមួយ Shruti ទេ? - ខ្ញុំតែងតែភ្លេច
Yeah. Want me to hand the phone to her?
បាទ។ ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រគល់​ទូរស័ព្ទ​ឲ្យ​នាង​ទេ?
No. No, I'll talk to you later.
ទេ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
-They're calling me inside. -Okay.
- ពួកគេកំពុងហៅខ្ញុំនៅខាងក្នុង។ - មិនអីទេ។
-Bye.
- លា។
Bye.
លាហើយ
Lunch exchange.
ការផ្លាស់ប្តូរអាហារថ្ងៃត្រង់។
So, he's the single father?
ដូច្នេះ គាត់ជាឪពុកទោល?
Yeah.
បាទ។
What?
អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Say something.
និយាយអ្វីមួយ។
See, my logic is pretty simple.
សូមមើល តក្កវិជ្ជារបស់ខ្ញុំគឺសាមញ្ញណាស់។
Everyone deserves to be happy.
មនុស្សគ្រប់រូបសមនឹងទទួលបានសុភមង្គល។
Do whatever it takes to make that happen.
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ ​ដើម្បី​ឱ្យ​វា​កើត​ឡើង។
Just don't hurt anyone in the process.
គ្រាន់តែកុំធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ក្នុងដំណើរការ។
I think I really like this guy.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តបុរសម្នាក់នេះ។
He's got a ton of responsibilities,
គាត់មានទំនួលខុសត្រូវច្រើន
but he's still so sorted, not boring at all, and he's really…
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែតម្រៀប មិនធុញទ្រាន់ទាល់តែសោះ ហើយគាត់ពិតជា…
Parth!
ដែន!
Sorry.
សុំទោស។
Modern love is so confusing.
ស្នេហាសម័យទំនើបគឺច្របូកច្របល់ណាស់។
It's like a cheese Chinese Schezwan masala dosa.
វាដូចជាឈីស Schezwan masala dosa របស់ចិន។
It's got stuff from Chennai all the way to China,
វាមានរបស់របរពី Chennai រហូតទៅដល់ប្រទេសចិន
but doesn't really belong anywhere.
ប៉ុន្តែពិតជាមិនមានកន្លែងណាទេ។
Please don't laugh.
សូម​កុំ​សើច។
Don't make me more embarrassed than I already am.
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាម៉ាស់​ជាង ​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត។
So, where are you originally from, Delhi or Bangalore?
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​មាន​ដើម​កំណើត​មក​ពី​ណា ដេលី ឬ Bangalore?
Actually, Pune.
តាមពិតទៅ Pune ។
But I work in Delhi.
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើការនៅដេលី។
And my company's headquarter is in Bangalore.
ហើយទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់ក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ គឺនៅ Bangalore ។
-Oh, got it. -So, I have to go there once a year.
- អូ យល់ហើយ។ - ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះម្តងក្នុងមួយឆ្នាំ។
That's when…
នោះហើយជាពេលដែល…
You?
អ្នក?
You do theater, right?
អ្នកធ្វើល្ខោនមែនទេ?
Homework!
កិច្ចការផ្ទះ!
I just do theater to pass the time.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើល្ខោនដើម្បីឆ្លងកាត់ពេលវេលា។
I'm actually currently working on the stabilization
តាមពិតខ្ញុំកំពុងធ្វើការ លើស្ថេរភាព
of the follicular cells for the epitherial…
កោសិកា follicular សម្រាប់ epithelial ...
Okay, I get it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Basically, I'm trying to find a way to permanently remove men's chest hair.
ជាទូទៅ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកវិធី ដើម្បីដកសក់ដើមទ្រូងរបស់បុរសចេញជាអចិន្ត្រៃយ៍។
You like a clean chest? What is your thing?
ចូលចិត្តដើមទ្រូងស្អាតមែនទេ? តើអ្វីជារឿងរបស់អ្នក?
The doors will open on your left.
ទ្វារនឹងបើកនៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
I'm in HR.
ខ្ញុំនៅក្នុង HR ។
Human Remorse?
វិប្បដិសារីមនុស្ស?
Hit and Run?
បុកហើយរត់?
Hardly Relevant?
ស្ទើរតែមិនពាក់ព័ន្ធ?
Sorry.
សុំទោស។
You and your beau work together?
អូន​និង​អូន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
Yeah.
បាទ។
Actually, I'm engaged.
តាមពិតខ្ញុំភ្ជាប់ពាក្យហើយ។
We're getting married soon.
ពួកយើងនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
Why are you getting married?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការ?
I like being with him.
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅជាមួយគាត់។
He's like my comfort zone.
គាត់ដូចជាតំបន់លួងលោមរបស់ខ្ញុំ។
In behavioral psychology, that's called the "house slippers syndrome".
នៅក្នុងចិត្តវិទ្យាអាកប្បកិរិយា នោះត្រូវ បានគេហៅថា "រោគសញ្ញាស្បែកជើងផ្ទះ" ។
-What? -You know house slippers?
- អ្វី? - ស្គាល់ស្បែកជើងផ្ទះទេ?
They're all worn out,
ពួកគេអស់ហើយ
but we still wear them.
ប៉ុន្តែយើងនៅតែពាក់ពួកគេ។
Because they're comfy.
ដោយសារតែពួកគេមានផាសុកភាព។
We're used to them.
យើងស៊ាំនឹងពួកគេ។
And we don't toss them out
ហើយយើងមិនបោះវាចោលទេ។
until they make us slip and fall.
រហូតដល់ពួកគេធ្វើឱ្យយើងរអិលនិងដួល។
So, why are you here?
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Sex--
ការរួមភេទ--
Explore the unexplored. And you?
រុករកអ្វីដែលមិនបានរុករក។ ហើយអ្នក?
To catch-- I'm looking for something.
ដើម្បីចាប់ - ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយ។
You wrote that letter, right?
អ្នកសរសេរសំបុត្រនោះមែនទេ?
I like you too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
Look, what's this? How'd it become black?
មើលតើនេះជាអ្វី? តើវាប្រែជាខ្មៅដោយរបៀបណា?
It'll come out.
វានឹងចេញមក។
So this is the lifeline.
ដូច្នេះនេះគឺជាខ្សែជីវិត។
-Hi.
- ហេហេ ។
-Are you busy? -No, go ahead.
- រវល់មែនទេ? - ទេ ទៅមុខ។
I've been messaging you for a while.
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នកមួយរយៈ។
Sorry, I missed them.
សូមទោស ខ្ញុំនឹកពួកគេ។
Are you okay? What is it?
តើអ្នកមិនអីទេ? តើវាជាអ្វី?
Yeah…
បាទ…
Well, Sameer called.
មែនហើយ Sameer ហៅ។
He's offering me a promotion with a 20% hike.
គាត់កំពុងផ្តល់ជូនខ្ញុំនូវការផ្សព្វផ្សាយ ជាមួយនឹងការដំឡើង 20% ។
He wants an answer by tonight.
គាត់ចង់បានចម្លើយនៅយប់នេះ។
So what did you say?
ដូច្នេះតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Nothing's really working out, Shruti.
Shruti គ្មានអ្វីដំណើរការទេ
I'm making jingles for damn iron rods.
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​កន្ត្រក​សម្រាប់​ដំបង​ដែក។
I'm just done.
ខ្ញុំទើបតែរួចរាល់។
Here, everything runs on contacts, and I don't have any.
នៅទីនេះ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដំណើរការលើទំនាក់ទំនង ហើយខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
No one.
គ្មាននរណាម្នាក់។
So, what have you decided?
ដូច្នេះតើអ្នកបានសម្រេចចិត្តអ្វី?
I think I should take the job.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែយកការងារនេះ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
You've already made up your mind. Why ask me?
អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​រួច​ហើយ។ ហេតុអ្វីសួរខ្ញុំ?
Shruti, I'm asking because it should be our decision.
Shruti ខ្ញុំកំពុងសួរ ព្រោះវាគួរតែជាការសម្រេចចិត្តរបស់យើង។
No, it's your decision, and it's the right one.
ទេ វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក ហើយវាជាការត្រឹមត្រូវមួយ។
It's practical.
វា​ជា​ការ​អនុវត្ត​ជាក់ស្តែង។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Me? I'll stay in Delhi.
ខ្ញុំ? ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងដេលី។
I'm getting a promotion too.
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយផងដែរ។
You did the right thing by quitting.
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវដោយបោះបង់។
You were right when you said you're average.
អ្នកនិយាយត្រូវ នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកជាមធ្យម។
Like your father.
ដូចជាឪពុករបស់អ្នក។
You know what your problem is?
តើអ្នកដឹងថាបញ្ហារបស់អ្នកជាអ្វីទេ?
You don't know what you want from life.
អ្នកមិនដឹងថា អ្នកចង់បានអ្វីពីជីវិតទេ។
I'll talk to you later.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
I have to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Is Maya your real name?
តើ Maya ឈ្មោះពិតរបស់អ្នកទេ?
Nope. What about you? Are you actually a wing commander?
ទេ ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកពិតជាមេបញ្ជាការស្លាបមែនទេ?
No.
ទេ
At least with fake names, we can be real here.
យ៉ាងហោចណាស់ជាមួយនឹងឈ្មោះក្លែងក្លាយ យើងអាចក្លាយជាការពិតនៅទីនេះ។
True. I can tell you things I'd never say to my husband.
ពិត។ ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីរឿងដែលខ្ញុំមិនដែលនិយាយ ទៅកាន់ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
Hello, my sweetheart!
ជំរាបសួរ, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ!
Hey, Auntie, are you free?
ហេ មីង ទំនេរទេ?
For you, I'm always free.
សម្រាប់អ្នក ខ្ញុំតែងតែទំនេរ។
You know, my friend Anaya…
អ្នកដឹងទេមិត្តរបស់ខ្ញុំ Anaya…
She's pretty confused.
នាង​យល់​ច្រឡំ​ណាស់។
She can't figure out if she's straight or not.
នាង​មិន​អាច​ដឹង ​ថា​នាង​ត្រង់​ឬ​អត់​នោះ​ទេ។
It's a confusion caused by the internet.
វាជាការយល់ច្រលំដែលបង្កឡើងដោយអ៊ីនធឺណិត។
At the young age of 15, you guys have already seen
នៅក្មេងអាយុ 15 ឆ្នាំ អ្នកបានឃើញរួចហើយ
things we might not have even seen by 25.
អ្វីៗដែលយើងប្រហែលជាមិនធ្លាប់បានឃើញនៅត្រឹម 25
Please just tell me, she's really upset.
សូម​ប្រាប់​នាង​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
Tell her not to worry.
ប្រាប់នាងកុំបារម្ភ។
One figures it out when the time is right.
មនុស្សម្នាក់គិតវាចេញនៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
But…
ប៉ុន្តែ…
how will she know? I mean, how will she officially know?
តើនាងនឹងដឹងដោយរបៀបណា? ខ្ញុំចង់និយាយថា តើនាងនឹងដឹងជាផ្លូវការដោយរបៀបណា?
It's very simple.
វាសាមញ្ញណាស់។
One day, she'll kiss a girl,
ថ្ងៃណាមួយនាងនឹងថើបក្មេងស្រី
and if she feels butterflies in her stomach,
ហើយប្រសិនបើនាងមានអារម្មណ៍ថា មានមេអំបៅនៅក្នុងពោះរបស់នាង
then she likes girls.
បន្ទាប់មកនាងចូលចិត្តក្មេងស្រី។
And if, while kissing a boy,
ហើយប្រសិនបើនៅពេលថើបក្មេងប្រុស។
she feels like she's floating,
នាងមានអារម្មណ៍ថានាងកំពុងអណ្តែត
then she's straight.
បន្ទាប់មកនាងគឺត្រង់។
Or maybe both.
ឬប្រហែលជាទាំងពីរ។
But your "friend" will figure it out.
ប៉ុន្តែ "មិត្ត" របស់អ្នកនឹងយល់។
But, Auntie, this is…
ប៉ុន្តែអ្នកមីង នេះគឺ…
What about science?
ចុះវិទ្យាសាស្ត្រវិញ?
Baby, kiss test.
ទារក, ការធ្វើតេស្តថើប។
It's the oldest science there is.
វាជាវិទ្យាសាស្ត្រចំណាស់ជាងគេនៅទីនោះ។
Pihu, you'll know when the time is right.
ភីហ៊ូ អ្នកនឹងដឹងថាពេលណាត្រូវ។
Okay? Just chill out.
មិនអីទេ? គ្រាន់តែសម្រាក។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
Bye.
លាហើយ
Jhinuk!
ជិនណុក!
This is your interview letter.
នេះជាសំបុត្រសម្ភាសន៍របស់អ្នក។
My university wants to interview you.
សាកលវិទ្យាល័យខ្ញុំចង់សម្ភាសន៍អ្នក។
Don't do it for me…
កុំធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ…
do it for yourself.
ធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Take care.
ថែរក្សា។
Jhinuk, I love you!
Jhinuk ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
And I know you love me too.
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំផងដែរ។
I wouldn't insist if you were truly happy here. Jhinuk!
ខ្ញុំនឹងមិនទទូចទេប្រសិនបើអ្នក ពិតជាសប្បាយចិត្តនៅទីនេះ។ ជិនណុក!
College reunion?
ការជួបជុំនៅមហាវិទ្យាល័យ?
What's even the point of going? Waste of time.
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច​សំខាន់​នៃ​ការ​ទៅ​? ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
People are just going to stand around
មនុស្សគ្រាន់តែទៅឈរនៅជុំវិញ
and boast about their lives.
ហើយអួតអំពីជីវិតរបស់ពួកគេ។
No, my friends aren't like that.
ទេ មិត្តរបស់ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
You don't have to come, I'll go on my own.
មិនបាច់មកទេ ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
On your own?
ដោយខ្លួនឯង?
When was the last time you went anywhere alone?
តើពេលណាដែល អ្នកទៅកន្លែងណាតែម្នាក់ឯង ចុងក្រោយ ?
Have you ever given me the chance?
តើអ្នកធ្លាប់ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទេ?
Don't make this bigger than it is.
កុំធ្វើឱ្យវាធំជាងវា។
You're not going, that's final.
អ្នកមិនទៅទេ នោះជាចុងក្រោយ។
Chumki's getting married in two months.
Chumki នឹងរៀបការក្នុងរយៈពេលពីរខែ។
We've got a lot to take care of.
យើងមានច្រើនដែលត្រូវថែរក្សា។
For centuries. Time and again.
អស់ជាច្រើនសតវត្ស។ ម្តងហើយម្តងទៀត។
This is what happens, my friend,
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើង, មិត្តរបស់ខ្ញុំ,
when the foolish reign.
នៅពេលដែលសោយរាជ្យល្ងីល្ងើ។
When the undeserved bark commands.
នៅពេលដែលសំបកដែលមិនសមនឹងទទួលបានបញ្ជា។
The head helplessly bows low.
ក្បាលអោនចុះដោយមិនដឹងខ្លួន។
While a silent, trembling anger starts to glow.
ខណៈ​ពេល​ដែល​នៅ​ស្ងៀម កំហឹង​ញាប់​ញ័រ​ចាប់​ផ្តើម​បញ្ចេញ​ពន្លឺ។
I knew you'd come.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក។
There's something rare between us two.
មានរឿងដ៏កម្ររវាងយើងទាំងពីរ។
When hands that hold the sun align to create,
នៅពេលដែលដៃដែលកាន់ ព្រះអាទិត្យតម្រឹមដើម្បីបង្កើត,
that's when this happens.
នោះហើយជាពេលដែលរឿងនេះកើតឡើង។
You wrote this play?
អ្នកសរសេររឿងនេះទេ?
Be honest.
ស្មោះត្រង់។
Come on, madam,
មកទៀតហើយ លោកជំទាវ
you barely know me.
អ្នកស្ទើរតែមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
Take your time, get to know me bit by bit.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក ស្គាល់ខ្ញុំបន្តិច។
I'm like an onion, lots of layers to go through.
ខ្ញុំដូចជាខ្ទឹមបារាំង មានស្រទាប់ជាច្រើនដែលត្រូវឆ្លងកាត់។
Tell me something…
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ…
do I have a chance?
តើខ្ញុំមានឱកាសទេ?
No.
ទេ
-What? -No chance at all.
- អ្វី? - គ្មានឱកាសទាល់តែសោះ។
So there's no point trying to impress you?
ដូច្នេះគ្មានចំណុចណាដែលព្យាយាម ធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
Sure?
ប្រាកដទេ?
-Is that final? -Yes.
- តើនោះជាចុងក្រោយមែនទេ? - បាទ។
Alright then, let's just get drunk and enjoy the night.
អញ្ចឹងតោះស្រវឹង ហើយ រីករាយពេលយប់។
I can't drink.
ខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទេ។
I lose control. I turn into a mess.
ខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។ ខ្ញុំប្រែទៅជារញ៉េរញ៉ៃ។
Nobody drinks to stay in control.
គ្មាននរណាម្នាក់ផឹកដើម្បីគ្រប់គ្រង។
And history will vouch,
ហើយប្រវត្តិសាស្ត្រនឹងបញ្ជាក់
I don't take advantage of drunk women, okay?
ខ្ញុំ​មិន​ឆ្លៀត​ឱកាស ​ពី​ស្ត្រី​ស្រវឹង​ទេ?
-Excuse me, sir. Order please. -No? Okay.
- សុំទោសលោក។ សូមបញ្ជាទិញ។ -ទេ? មិនអីទេ។
-Just one beer and a Coke. -Okay.
- ស្រាបៀមួយកែវ និងកូកាកូឡា។ - មិនអីទេ។
Yes.
បាទ។
With Old Monk.
ជាមួយព្រះសង្ឃចាស់។
Okay.
មិនអីទេ។
I am dying to meet you.
ខ្ញុំស្លាប់ដើម្បីជួបអ្នក។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Can we meet now?
តើយើងអាចជួបគ្នាឥឡូវនេះបានទេ?
Sure. Where?
ប្រាកដ។ កន្លែងណា?
Bombay Coffee House? It's two minutes from my place.
Bombay Coffee House? វាមានពីរនាទីពីកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
Oh,
អូ
if I jump from my balcony, I'll land right in front of it.
ប្រសិនបើខ្ញុំលោតចេញពីយ៉ររបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងចុះចតនៅខាងមុខវា។
Perfect. See you then.
ល្អឥតខ្ចោះ។ ជួបគ្នា។
Can't wait!
មិនអាចរង់ចាំបានទេ!
Hello? Heart attack?
សួស្តី? គាំងបេះដូង?
I'm coming. Wait for me outside the ICU.
ខ្ញុំកំពុងមក។ ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅ ICU ។
I'm on my way.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
-Yeah. -Tell me.
- បាទ។ - ប្រាប់ខ្ញុំ។
-What? -What's your run rate?
- អ្វី? - តើអត្រារត់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
How many affairs do you have in a year?
តើ​អ្នក​មាន​កិច្ចការ​ប៉ុន្មាន ​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ?
Around three to four, even if I don't want them…
ប្រហែលបីទៅបួន ទោះបី ខ្ញុំមិនចង់...
-they just happen. -Wow!
- ពួកគេគ្រាន់តែកើតឡើង។ -អីយ៉ា!
-What? -And with all of them…
- អ្វី? - ហើយជាមួយពួកគេទាំងអស់ ...
You sleep with all of them?
តើអ្នកគេងជាមួយពួកគេទាំងអស់ទេ?
You're fun when you're drunk!
សប្បាយពេលស្រវឹង!
-That's what everyone says. -Crazy.
- នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ។ - ឆ្កួត។
-Come on, spill it. -What? Yeah!
- សូមអញ្ជើញមក។ - អ្វី? បាទ!
Otherwise, what's the point?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
I mean, you must have been in love before, right?
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់ ស្រលាញ់គ្នាហើយមែនទេ?
With someone, somewhere?
ជាមួយនរណាម្នាក់ កន្លែងណាមួយ?
But how do you even know that's love?
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ម៉េច​ទើប​ដឹង​ថា​ជា​ស្នេហា?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
This feeling…
អារម្មណ៍នេះ…
Your heart's racing,
ការប្រណាំងបេះដូងរបស់អ្នក,
you can't sleep, you're not hungry…
គេងមិនលក់ មិនឃ្លាន...
is that love or just indigestion?
តើ​នោះ​ជា​ស្នេហា ឬ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​មិន​រំលាយ​អាហារ?
What?!
អ្វី?!
-You know what I'm saying? -No.
- តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេ? - ទេ។
Say I do fall in love,
និយាយថាខ្ញុំលង់ស្នេហ៍,
how do I know she's the one?
តើខ្ញុំដឹងថានាងជានរណា?
Like-- Okay,
ចូលចិត្ត-- មិនអីទេ
how did you know that Anand was the one?
ម៉េច​បាន​ដឹង ​ថា អាណន់​ហ្នឹង?
See, you took a pause.
មើល អ្នកបានផ្អាកសិន។
Come over to my house.
មកផ្ទះខ្ញុំ។
Meet my parents, my sister, and her husband…
ជួបជាមួយឪពុកម្តាយ បងស្រី និងស្វាមី...
They are so happy.
ពួកគេសប្បាយចិត្តណាស់។
They seem so happy in their marriage.
ពួកគេហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់នៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ។
Maybe they're just pretending.
ប្រហែលជាពួកគេគ្រាន់តែធ្វើពុត។
Look, from what I've seen, the one thing marriage is sure
មើល​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ ​រឿង​មួយ​គឺ​ការ​រៀបការ​ប្រាកដ​ជា
to teach you is acting.
ដើម្បីបង្រៀនអ្នកគឺជាការសម្តែង។
Like a wild wind Like a kite with no strings
ដូចខ្យល់ព្រៃ ដូចខ្លែងគ្មានខ្សែ
Set it free and watch how it swings
កំណត់វាដោយសេរី ហើយមើលរបៀបដែលវាលោត
-It's mischievous, it's naughty -Hi. Where are you?
- វា​ជា​ការ​អាក្រក់​, វា​ជា​រឿង​អាក្រក់ - សួស្តី។ តើអ្នកនៅឯណា?
I can see you.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នក។
-It'll kill me one day. -You have worn a blue shirt, right?
- វានឹងសម្លាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។ - អ្នកបានពាក់អាវពណ៌ខៀវមែនទេ?
It forgets its promises It forgets old memories
វាភ្លេចការសន្យារបស់វា វាភ្លេចការចងចាំចាស់ៗ
It got excited and lost all its senses
វារំភើប និងបាត់បង់អារម្មណ៍ទាំងអស់។
Like a sweet melody
ដូចជាបទភ្លេងផ្អែម
-Like a wet bar of soap -Why can't I see you?
- ដូចជាសាប៊ូសើម - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនឃើញអ្នក?
It slips and slides right through my hand
វារអិល ហើយរអិលត្រង់ដៃខ្ញុំ
Sorry. My husband is here.
សុំទោស។ ប្តីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
-I had to leave. -Here it goes again
- ខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។ - នៅទីនេះវាទៅម្តងទៀត
-My heart slips once again -Safety first.
- បេះដូងខ្ញុំលោតម្តងទៀត - សុវត្ថិភាពជាមុន។
But now that I have seen you, I can't wait to meet you.
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់​ចាំ​បាន​ជួប​អ្នក​ទេ។
In private. Just the two of us.
នៅក្នុងឯកជន។ គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
And my days fade to gray
ហើយថ្ងៃរបស់ខ្ញុំរសាត់ទៅជាពណ៌ប្រផេះ
So Anand didn't stand a chance if he wasn't from Pune!
ដូច្នេះ អាន់ឌិន នឹងមិនមានឱកាសទេ ប្រសិនបើគាត់មិនមែនមកពី Pune!
Yeah, so?
អញ្ចឹង?
-Love also needs a little bit of planning. -Planning!
-ស្នេហាក៏ត្រូវការផែនការបន្តិចដែរ។ - ផែនការ!
-Everything is about planning for you. -Yes!
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអំពីផែនការសម្រាប់អ្នក។ -បាទ!
-First love, then marriage, then kids. -Yes.
-ស្នេហាដំបូង បន្ទាប់មករៀបការ បន្ទាប់មកកូន។ - បាទ។
See, at the end of the day, the bottom line is reproduction.
សូមមើល នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ បន្ទាត់ខាងក្រោមគឺការបន្តពូជ។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
-Everything's about sex. -What?!
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអំពីការរួមភេទ។ - អ្វី?!
Dating, waiting, marriage Infatuation, heartbreak blues
ការណាត់ជួប, ការរង់ចាំ, អាពាហ៍ពិពាហ៍ ភាពរំជើបរំជួល, ការខូចចិត្តពណ៌ខៀវ
Love and all, they are just excuses
ស្នេហា​និង​ទាំង​អស់​គ្នា​គ្រាន់​តែ​ជា​លេស
Everything's about sex
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអំពីការរួមភេទ
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
Shut up.
បិទមាត់។
That's all this is about
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់នេះគឺអំពី
It is a dessert.
វាជាបង្អែម។
-Love is the main course -You're mistaken
- ស្នេហាគឺជាផ្លូវសំខាន់ - អ្នកច្រឡំ
-I want… -Indigestion.
- ខ្ញុំចង់ ... - ការរំលាយអាហារ។
-Happy ending
- បញ្ចប់ដោយរីករាយ
To my love story
ទៅរឿងស្នេហារបស់ខ្ញុំ
I want a happy ending too,
ខ្ញុំក៏ចង់បានការបញ្ចប់ដ៏រីករាយដែរ
but just the kind you get at a massage parlor.
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែជាប្រភេទដែលអ្នកទទួលបាន នៅហាងម៉ាស្សា។
Stop being so childish, okay?
ឈប់​ធ្វើ​ជា​ក្មេង​ទៀត​អី​?
-I will, on one condition -What?
- ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌមួយ - អ្វី?
You leave Anand, and I'll stop being childish, okay?
អូន​ចាក​ចេញ​ពី​អាណាន់​ទៅ ​ហើយ​បង​នឹង​ឈប់​ធ្វើ​ជា​ក្មេង​ទៀត​ហើយ?
What do you know about him?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីគាត់?
Not much.
មិនច្រើនទេ។
He shrugs, always in doubt
គាត់គ្រវីក្បាល តែងតែមានការសង្ស័យ
"I don't know, maybe, perhaps"
"ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប្រហែលជា"
He's always so confused He's got nothing figured out
គាត់​តែងតែ​យល់​ច្រឡំ​ជា ​ខ្លាំង
Will you just shut up?
តើអ្នកគ្រាន់តែបិទមាត់ទេ?
Doesn't he shrug his shoulders?
គាត់​មិន​គ្រវី​ស្មា​ទេ​ឬ?
He does, so?
គាត់ធ្វើដូច្នេះ?
He is what you call an "I don't know" guy.
គាត់គឺជាអ្វីដែលអ្នកហៅថា "ខ្ញុំមិនដឹង" បុរស។
When you'll need him the most,
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការគាត់បំផុត
he'll just shrug and say, "I don't know," and walk away.
គាត់គ្រាន់តែគ្រវីក្បាល ហើយនិយាយថា "ខ្ញុំមិនដឹង" ហើយដើរចេញទៅ។
He says, "I don't know!"
គាត់និយាយថា "ខ្ញុំមិនដឹងទេ!"
Are you very smart?
តើអ្នកឆ្លាតណាស់មែនទេ?
You're not.
អ្នកមិនមែនទេ។
You're a commitment-phobic man-child!
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ការ​ប្ដេជ្ញា​ចិត្ត - phobic man-child !
You're scared. You're a coward!
អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច។ អ្នកជាមនុស្សកំសាក!
That's why…
នោះហើយជាមូលហេតុ…
you play with other people's emotions!
អ្នក​លេង​ជាមួយ​អារម្មណ៍​អ្នក​ដទៃ​!
Because you can't even face your own.
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចសូម្បីតែប្រឈមមុខនឹងខ្លួនអ្នក។
A cowardly man-child.
បុរសកំសាក - កូន។
The day you meet the right girl, all your ideas
ថ្ងៃ​ដែល​អ្នក​បាន​ជួប​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ត្រូវ ​គំនិត​ទាំង​អស់​របស់​អ្នក
will leave your system, just like that.
នឹងចាកចេញពីប្រព័ន្ធរបស់អ្នក ដូចនោះ។
Then we'll meet and we'll talk.
បន្ទាប់​មក​យើង​នឹង​ជួប​ហើយ​យើង​នឹង​និយាយ​។
Here it goes again
នៅទីនេះវាទៅម្តងទៀត
My heart slips once again
បេះដូងខ្ញុំលោតម្តងទៀត
My nights slip away
យប់របស់ខ្ញុំរសាត់ទៅឆ្ងាយ
And my days fade to gray
ហើយថ្ងៃរបស់ខ្ញុំក៏រសាត់ទៅជាពណ៌ប្រផេះ
Kajol, stop it. You're overstretching this.
Kajol បញ្ឈប់វាទៅ។ អ្នក​កំពុង​ពង្រីក​ចំណុច​នេះ។
No, I want to see how far he'll go.
អត់ទេ ខ្ញុំចង់មើលថាតើគាត់នឹងទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា។
Just see that.
គ្រាន់តែឃើញនោះ។
What the--
អ្វី--
She wants to meet.
នាងចង់ជួប។
She wants to meet?
នាងចង់ជួប?
At a hotel?
នៅសណ្ឋាគារ?
At a hotel.
នៅសណ្ឋាគារមួយ។
Online?
អនឡាញ?
Online.
អនឡាញ។
Since when?
តាំងពីពេលណា?
I can't believe he got a match!
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​គាត់​បាន​ប្រកួត​!
Not just a match. Matches.
មិនមែនគ្រាន់តែជាការប្រកួតទេ។ ការប្រកួត។
In eight months, I've got seven catches.
ក្នុងរយៈពេលប្រាំបីខែ ខ្ញុំចាប់បានប្រាំពីរ។
How?!
យ៉ាងម៉េច?!
This is wrong
នេះគឺខុស
This is so wrong, Monty
នេះ​ខុស​មែន​ទែន
You're married
អ្នកបានរៀបការហើយ។
Yet you sneak around fancy-free
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកលួចមើលដោយសេរី
I stayed within the limits defined
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅក្នុងដែនកំណត់ដែលបានកំណត់
-I never crossed the line -No.
- ខ្ញុំមិនដែលឆ្លងកាត់បន្ទាត់ទេ - ទេ។
I've built many castles in the air But I've never entered them
ខ្ញុំ​បាន​សាងសង់​ប្រាសាទ​ជាច្រើន​នៅលើ​អាកាស ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចូល​ទៅ​ទីនោះ​ទេ។
I hid these tunes in my mind But I never play them on the flute
ខ្ញុំ​លាក់​បទ​ភ្លេង​ទាំង​នេះ​ក្នុង​ចិត្ត ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​លេង​ខ្លុយ​នោះ​ទេ។
How long are you going To play your flute all alone?
តើអ្នកនឹង លេងខ្លុយតែម្នាក់ឯង រយៈពេលប៉ុន្មាន ?
At some point, you'll have to let someone Else have a go, too
នៅ​ពេល​ខ្លះ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក ​ផ្សេង​បាន​ទៅ​ផង​ដែរ។
Why settle for being a henpecked husband?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​តាំង​ចិត្ត​ធ្វើ​ជា​ស្វាមី
The grass is greener on the other side Time to give it a try
ស្មៅមានពណ៌បៃតងជាងនៅម្ខាងទៀត ដល់ពេលសាកល្បង
We live and die for our wives and kids
យើងរស់នៅ និងស្លាប់ដើម្បីប្រពន្ធ និងកូនរបស់យើង។
The least we deserve is The joy of cheating
តិចបំផុតដែលយើងសមនឹងទទួលបានគឺ សេចក្តីរីករាយនៃការបោកប្រាស់
Issue such a license or permit
ចេញអាជ្ញាប័ណ្ណ ឬលិខិតអនុញ្ញាត
That lets married guys cheat without guilt
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យបុរសដែលរៀបការហើយបោកដោយគ្មានកំហុស
My heart does as it wants
បេះដូង​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច​ការ​ចង់​បាន។
It doesn't know how to follow A straight path
វាមិនដឹងពីរបៀបដើរតាម ផ្លូវត្រង់ ទេ។
It chases its own delusion
វាដេញតាមភាពវង្វេងរបស់វា។
Belongs to me, yet ignores my inclusion
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ តែមិនអើពើនឹងការរួមបញ្ចូលរបស់ខ្ញុំ
Here it slips and falls once more
នៅទីនេះវារអិលហើយធ្លាក់ម្តងទៀត
It doesn't know how to stop anymore
វា​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ឈប់​ដោយ​របៀប​ណា​ទៀត​ទេ។
It falls, topples, rises, and soars
វាធ្លាក់ ផ្ដួលរំលំ កើនឡើង និងកើនឡើង
It's helpless by nature, wanting more
វា​គ្មាន​ទីពឹង​ដោយ​ធម្មជាតិ​ទេ គឺ​ចង់​បាន​ច្រើន។
I'm in the shower.
ខ្ញុំកំពុងងូតទឹក។
The door's open.
ទ្វារបើកហើយ។
Please, come on in.
សូមអញ្ជើញចូលមក។
Listen, I'm not dressed.
ស្តាប់ខ្ញុំមិនស្លៀកពាក់ទេ។
Can you turn around and close your eyes, please?
តើអ្នកអាចងាកមក បិទភ្នែកបានទេ?
Are your eyes closed?
បិទភ្នែកហើយឬនៅ?
-Yes. Done. -Come.
- បាទ។ រួចរាល់។ - មក។
Hey, what are you doing?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-Keep quiet. -I'm getting nervous.
- នៅស្ងៀម។ - ខ្ញុំកំពុងភ័យ។
-No, no, no. -Yes!
- ទេ ទេ ទេ។ -បាទ!
You seem pretty excited.
អ្នកហាក់ដូចជារំភើបណាស់។
-No, no, no. -Two minutes.
- ទេ ទេ ទេ។ - ពីរនាទី។
-I can't… -Please keep quiet.
- ខ្ញុំមិនអាច ... - សូមស្ងាត់។
Please don't do it.
សូម​កុំ​ធ្វើ។
Please don't do it… Do it, do it.
សូមកុំធ្វើវា... ធ្វើវា ធ្វើវា។
-Do… -Naughty.
- ធ្វើ… - អាក្រក់។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Don't you trust me?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
There it goes, my pants are off.
វាទៅហើយ ខោរបស់ខ្ញុំរលត់ហើយ។
What's the fun in keeping them on?
តើមានអ្វីសប្បាយក្នុងការរក្សាពួកគេ?
It's fun for me.
វាសប្បាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
-Let's go. -Where are you taking me?
- តោះទៅ។ - តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅណា?
Don't take me to the washroom.
កុំនាំខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។
I'm taking you to heaven.
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅស្ថានសួគ៌។
-Heaven? -Just come with me.
- ឋានសួគ៌? - គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។
-Darling, your voice is so sexy. -I know.
- Darling សំលេងរបស់អ្នកគឺសិចស៊ីណាស់។ - ខ្ញុំដឹង។
Just show me your face.
គ្រាន់តែបង្ហាញមុខអ្នក។
-I'm not so adventurous. -Come on.
- ខ្ញុំមិនផ្សងព្រេងទេ។ - មក។
Let's talk first.
តោះនិយាយគ្នាមុន។
No, I…
ទេ ខ្ញុំ…
I mean…
ខ្ញុំមានន័យថា…
Let's talk first, then we can…
តោះនិយាយគ្នាលេងសិនទៅ...
You see, I've never been naked with anyone other than my wife.
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំមិនដែលស្រាត ជាមួយអ្នកណាក្រៅពីប្រពន្ធខ្ញុំទេ។
-So, I'm feeling a little nervous. -Let's go.
- ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច។ - តោះទៅ។
Hello?
សួស្តី?
Stop.
ឈប់។
Wait.
រង់ចាំ។
-My keys! -Yes, sir.
- កូនសោរបស់ខ្ញុំ! - បាទ លោក។
What about this heart?
ចុះបេះដូងនេះវិញ?
What about my heart?
ចុះបេះដូងខ្ញុំវិញ?
If your feelings matter
ប្រសិនបើអារម្មណ៍របស់អ្នកសំខាន់
Then…
បន្ទាប់មក…
-Don't mine too? -I am feeling sleepy. Let's go, Papa.
- មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ? - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ងងុយគេង។ តោះទៅប៉ា។
-What about this heart? -Come.
- ចុះបេះដូងនេះវិញ? - មក។
What about my heart?
ចុះបេះដូងខ្ញុំវិញ?
What about this heart?
ចុះបេះដូងនេះវិញ?
Sorry, I'm still at work.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនៅតែធ្វើការ។
I'll call you once I get home. Bye.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ។ លាហើយ
Want me to drop you off at home?
ចង់អោយខ្ញុំទៅចោលផ្ទះមែនទេ?
No, my friend will pick me up. Sorry. Bye.
ទេ មិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងយកខ្ញុំ។ សុំទោស។ លាហើយ
Last time I saw you, you were right here
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំឃើញអ្នក អ្នកនៅទីនេះ
Then I turned around And you were no longer there
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បែរ​មក​វិញ ហើយ​អ្នក​លែង​នៅ​ទី​នោះ។
Why do you feel so far Even though you're mine?
ហេតុអ្វីអ្នកមានអារម្មណ៍រហូតមកដល់ពេលនេះ ទោះបីជាអ្នកជារបស់ខ្ញុំ?
Tell me why?
ប្រាប់ខ្ញុំថាហេតុអ្វី?
-Teach me how to love you -Hold the lift.
- បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបស្រឡាញ់អ្នក - កាន់ជណ្តើរយន្ត។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Grandma's house.
ផ្ទះលោកយាយ។
Or teach me how to live without you
ឬបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបរស់នៅដោយគ្មានអ្នក។
Papa, your tag…
ប៉ាប៉ា ស្លាករបស់អ្នក...
-Why do you feel so far -Move!
- ហេតុអ្វីអ្នកមានអារម្មណ៍មកដល់ពេលនេះ - ផ្លាស់ទី!
Even though you're mine?
ទោះបីជាអ្នកជារបស់ខ្ញុំ?
-Tell me why? -Mom! What are you doing?!
- ប្រាប់ខ្ញុំហេតុអ្វី? -ម៉ាក់! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
What about my heart?
ចុះបេះដូងខ្ញុំវិញ?
If your heart is a heart, then My heart is also a heart, isn't it?
បើបេះដូងអូនជាបេះដូង បេះដូងបងក៏បេះដូងដែរ មែនទេ?
Hello? Hi!
សួស្តី? សួស្តី!
I'm just stepping out of the washroom. I'll call you in two minutes.
ខ្ញុំទើបតែចេញពីបន្ទប់ទឹក។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកក្នុងរយៈពេលពីរនាទី។
Okay, bye-bye.
អូខេ លាហើយ
Bye.
លាហើយ
Akash.
អាកាស។
Where were you?
តើអ្នកនៅឯណា?
-Actually… -You lied.
- តាមពិត… - អ្នកកុហក។
-No. -You should've told me…
- ទេ។ - អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ ...
you were with him.
អ្នកនៅជាមួយគាត់។
If I hadn't called,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានហៅ,
you'd have spent the night with him.
អ្នកបានចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយគាត់។
-Akash! -How long has this been going on?
- អាកាស! - តើរឿងនេះកើតឡើងយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
What are you saying, Akash?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី អាកាស?
He's Parth, our…
គាត់ជា Parth របស់យើង...
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-Don't act… -Listen.
-កុំធ្វើ... -ស្តាប់។
-Stay out of this! -Akash!
- នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​នេះ​! - អាកាស!
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
-Get lost! -Akash.
- វង្វេង! - អាកាស។
-I told you to stay out of this! -You wanna fight?
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឆ្ងាយពីរឿងនេះ! - តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធទេ?
-You-- -Best friend, my foot!
- អ្នក --- មិត្តល្អបំផុតជើងរបស់ខ្ញុំ!
-You're not my friend! You jerk! -Let him go, Akash!
- អ្នកមិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ! អ្នក​ចោត! - អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ Akash!
You're sleeping with my wife!
ឯងដេកជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំ!
What nonsense!
មិនសមហេតុសមផលអ្វី!
This is not nonsense.
នេះមិនមែនជារឿងសមហេតុសមផលទេ។
I've been working hard in Mumbai.
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅទីក្រុងបុមបៃ។
And you two are just playing around here.
ហើយអ្នកទាំងពីរកំពុងលេងនៅទីនេះ។
She's guilt-tripping me.
នាង​កំពុង​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
Guilt of long distance, sacrifice…
ទោសផ្លូវឆ្ងាយ ការលះបង់…
I don't even know if that baby was mine.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើទារកនោះជារបស់ខ្ញុំឬអត់។
What are you trying to say?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
Do you even know what you're saying?
តើអ្នកដឹងទេថា អ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
-I don't know. -You have gone mad.
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - អ្នកបានឆ្កួតហើយ។
-You have gone crazy. -What?
- អ្នកឆ្កួតហើយ។ - អ្វី?
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Look at your state!
មើលស្ថានភាពរបស់អ្នក!
Don't freaking touch me!
កុំប៉ះខ្ញុំអី!
Stay away!
នៅអោយឆ្ងាយ!
You're blaming me?
តើអ្នកកំពុងបន្ទោសខ្ញុំទេ?
I can't believe it!
ខ្ញុំមិនជឿទេ!
First your Dad,
ដំបូងឪពុករបស់អ្នក
then Bombay, and now the baby.
បន្ទាប់មក Bombay ហើយឥឡូវនេះទារក។
You're going to blame the baby that wasn't even born?
តើអ្នកនឹងបន្ទោសទារក ដែលមិនទាន់កើតទេ?
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Once a loser,
ចាញ់ម្តងៗ
always a loser.
តែងតែជាអ្នកចាញ់។
You will die a failure.
អ្នកនឹងស្លាប់ដោយការបរាជ័យ។
Why did you leave me? Break me so carelessly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ? បំបែក​ខ្ញុំ​ដោយ​មិន​ខ្វល់​?
I've fallen apart
ខ្ញុំបានដួលរលំ
My rotten luck took me away from you
សំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំបាននាំខ្ញុំចេញឆ្ងាយពីអ្នក។
Maybe there's something wrong with me
ប្រហែលជាមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ
Why does every pore in me cry?
ហេតុអ្វីបានជារន្ធញើសនៅក្នុងខ្ញុំយំ?
Why have I lost
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបាត់បង់
Every reason to live and die?
រាល់ហេតុផលរស់ និងស្លាប់?
Why have I carved you deep in my heart
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ឆ្លាក់​អ្នក​យ៉ាង​ជ្រៅ​ក្នុង​ចិត្ត?
I only wanted to make you mine From the start
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជារបស់ខ្ញុំ តាំងពីដំបូង
I need to go to Mumbai.
ខ្ញុំត្រូវទៅទីក្រុងបុមបៃ។
I need to be with him.
ខ្ញុំត្រូវតែនៅជាមួយគាត់។
Even after what he did today?
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ?
He crossed the line today, Shruti.
គាត់បានឆ្លងកាត់បន្ទាត់នៅថ្ងៃនេះ Shruti ។
I crossed the line too.
ខ្ញុំ​ក៏​ឆ្លង​កាត់​ដែរ។
We all do at some point.
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើនៅចំណុចណាមួយ។
That doesn't mean
នោះមិនមានន័យទេ។
we just give up on each other.
យើងគ្រាន់តែបោះបង់ចោលគ្នាទៅវិញទៅមក។
You two have such a toxic kind of love. I just don't get it.
អ្នកទាំងពីរមានស្នេហាពុលបែបនេះ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
You won't get it.
អ្នកនឹងមិនទទួលបានវាទេ។
-What? -You won't understand.
- អ្វី? - អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
Tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំ,
what do you even know about love and relationships?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ អំពីស្នេហា និងទំនាក់ទំនង?
-I know enough-- -You don't know anything.
- ខ្ញុំដឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ - - អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
And honestly,
ហើយដោយស្មោះត្រង់
I don't expect you to understand either.
ខ្ញុំក៏មិនរំពឹងថាអ្នក យល់ដែរ។
I've been knocking forever. Why weren't you opening the door?
ខ្ញុំបានគោះជារៀងរហូត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកទ្វារ?
My jacket…
អាវរបស់ខ្ញុំ…
-Papa, are you drunk? -Yes, I'm drunk.
-ប៉ា ស្រវឹងមែនទេ? - បាទខ្ញុំស្រវឹង។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Stop poking your nose into everything!
ឈប់​ហក់​ចូល​ច្រមុះ​ទៀត​ទៅ!
Last time I saw you You were right here
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំឃើញអ្នក អ្នកនៅទីនេះ
Then I turned around And you were no longer there
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បែរ​មក​វិញ ហើយ​អ្នក​លែង​នៅ​ទី​នោះ។
Why can I not have you After having you so close?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចមានអ្នក បន្ទាប់ពីមានអ្នកជិតស្និទ្ធ?
Can you please tell me?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Tell me how I should love you true
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំគួរស្រឡាញ់អ្នកពិត
Or come and teach me how To live without you
ឬមកបង្រៀនខ្ញុំពី របៀបរស់នៅដោយគ្មានអ្នក។
Why can I not have you After having you so close?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចមានអ្នក បន្ទាប់ពីមានអ្នកជិតស្និទ្ធ?
Can you please tell me?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
-I am lost, I am broken -Ma!
- ខ្ញុំវង្វេងខ្ញុំខូច - ម៉ា!
Is she upstairs?
តើនាងនៅជាន់ខាងលើទេ?
I feel like my soul's been silently stolen
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាព្រលឹងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលួចដោយស្ងៀមស្ងាត់
I'm upset with myself, just like you
ខ្ញុំអន់ចិត្តនឹងខ្លួនឯងដូចអ្នកដែរ។
My story's almost through
រឿងរបស់ខ្ញុំជិតដល់ហើយ។
You are going to leave anyway, too
អ្នកក៏នឹងចាកចេញដែរ។
What about this heart?
ចុះបេះដូងនេះវិញ?
What about my heart?
ចុះបេះដូងខ្ញុំវិញ?
If your heart is a heart, then
ប្រសិនបើបេះដូងរបស់អ្នកជាបេះដូង
My heart is also a heart, is it not?
បេះដូងខ្ញុំក៏ជាបេះដូងដែរមែនទេ?
What about this heart?
ចុះបេះដូងនេះវិញ?
What about my heart?
ចុះបេះដូងខ្ញុំវិញ?
If your heart is a heart, then
ប្រសិនបើបេះដូងរបស់អ្នកជាបេះដូង
My heart is also a heart, is it not?
បេះដូងខ្ញុំក៏ជាបេះដូងដែរមែនទេ?
What about my heart?
ចុះបេះដូងខ្ញុំវិញ?
If your heart is a heart, then
ប្រសិនបើបេះដូងរបស់អ្នកជាបេះដូង
My heart is also a heart, is it not?
បេះដូងខ្ញុំក៏ជាបេះដូងដែរមែនទេ?
-Bye. -Bye, Mom.
- លា។ - លាហើយ ម៉ាក់។
Love you.
ស្រឡាញ់អ្នក។
-Have a safe trip. -Hi, Papa!
- សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។ - សួស្តីប៉ា!
Hi.
សួស្តី
-I missed you, Papa. -Missed you too.
- ខ្ញុំនឹកអ្នកប៉ា។ - នឹកអ្នកដែរ។
-Bye.
- លា។
-Bye! -Go on, go.
-លាហើយ! - បន្តទៅ។
Bro, he's right there.
បងប្រុស គាត់នៅទីនោះ។
Papa, you didn't visit Pune even once in the past three months.
ប៉ាប៉ា អ្នកមិនបានទៅលេងភ្នំពេញសូម្បីតែម្តង ក្នុងរយៈពេលបីខែកន្លងមកនេះ។
I really missed you.
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នក។
Papa, you're not trying your best.
ប៉ា អ្នក​មិន​ខំ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ទេ។
If Mumma moves to Pune, I'll have to change schools.
ប្រសិនបើម៉ាក់ម៉ាផ្លាស់ទៅ Pune ខ្ញុំនឹងត្រូវផ្លាស់ប្តូរសាលា។
When I come back,
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
promise me you both will pick me up together. Okay?
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ ​នឹង​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​គ្នា​។ មិនអីទេ?
You good?
អ្នកសុខសប្បាយទេ?
Guddu.
ហ្គូឌូ។
Sir, sir, Akash Arya here.
លោក Akash Arya នៅទីនេះ។
Not now, afterwards.
មិនមែនពេលនេះទេ ក្រោយមក។
-I'm a musician, sir. -Afterwards.
- ខ្ញុំជាតន្ត្រីករ។ - ក្រោយមក។
-He said, "Not now." -Sir, I…
- គាត់និយាយថា "មិនមែនឥឡូវនេះទេ" ។ - លោកម្ចាស់ ខ្ញុំ…
Sir, just a minute. I'm not struggling.
លោកអើយ មួយនាទី។ ខ្ញុំមិនតស៊ូទេ។
-Why are you pushing me? -Leave.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំ? - ចាកចេញ។
Get lost.
វង្វេង។
Hey.
ហេ។
I've got some sample invites. Take a look and pick one.
ខ្ញុំមានការអញ្ជើញគំរូមួយចំនួន។ មើលហើយជ្រើសរើសមួយ។
-Baba, what's the rush? We'll do it later. -Here you go.
- ប៉ា ប្រញាប់អី? យើងនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ។ - នេះឯងទៅ។
-Biscuit?
- នំប័ុង?
Where's the biscuit?
តើនំប៊ីសស្ទីននៅឯណា?
Look, your father isn't letting me go alone.
មើល ឪពុករបស់អ្នក មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯងទេ។
To Kolkata?
Kolkata?
Baba, you choose.
បាបា អ្នកជ្រើសរើស។
Whatever you pick, I'm sure it'll be perfect.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកជ្រើសរើស ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងល្អឥតខ្ចោះ។
Hey, why don't you come with me?
ហេហេ ម៉េចមិនមកជាមួយខ្ញុំ?
It's just a small reunion.
វាគ្រាន់តែជាការជួបជុំគ្នាតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
We'll stay for a couple of days after that and do some shopping.
យើងនឹងស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃបន្ទាប់ពីនោះ ហើយធ្វើការទិញទំនិញមួយចំនួន។
Hey--
ហេ--
Hey.
ហេ។
You?
អ្នក?
You…
អ្នក…
You're drenched.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​សើម​។
-I'll get you a towel. -Got drenched.
- ខ្ញុំនឹងយកកន្សែងមួយមកអ្នក។ - សើម។
Monty? What are you doing here?
ម៉ុងធី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
-Don't come inside.
- កុំចូលមកខាងក្នុង។
-Listen to me. -Please, leave.
- ស្តាប់ខ្ញុំ។ - សូមចាកចេញ។
-Listen to me. Just listen for a minute. -Why should I? What is it?
- ស្តាប់ខ្ញុំ។ គ្រាន់តែស្តាប់មួយនាទី។ - ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? តើវាជាអ្វី?
-Talk to me in private. Just for a minute. -Fine.
- និយាយជាមួយខ្ញុំជាឯកជន។ គ្រាន់តែមួយនាទី។ - មិនអីទេ។
Wait, Baba, where are you going? Finish your tea. Sit, please.
ចាំ​ប៉ា​ឯង​ទៅ​ណា? បញ្ចប់តែរបស់អ្នក។ សូមអង្គុយ។
-Here. -Finish your tea.
- នៅទីនេះ។ - បញ្ចប់តែរបស់អ្នក។
Why are you giving him a towel? He's leaving.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យកន្សែងគាត់? គាត់កំពុងចាកចេញ។
If not for me,
បើមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
then forgive me for you.
បន្ទាប់មកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
Look at the pain you're in.
មើល​ការ​ឈឺ​ចាប់​ដែល​អ្នក​មាន។
I'm not in pain.
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ។
-You're not? -No.
-ឯងអត់? - ទេ។
Well, I am.
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
I think I deserve a second chance.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានឱកាសទីពីរ។
What?
អ្វី?
A second chance.
ឱកាសទីពីរ។
-A second chance? One minute. -Hey…
- ឱកាសទីពីរ? មួយនាទី។ - ហេ…
Kajol…
កាចុល…
What?
អ្វី?
After everything you did? You think you deserve a second chance?
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ? តើអ្នកគិតថាអ្នកសមនឹងទទួលបានឱកាសទីពីរទេ?
You really think you deserve one after all this?
អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកសមនឹងទទួលបាន មួយបន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះ?
No, no, Kajol, please…
អត់ទេ Kajol សូម...
Should I post this on the WhatsApp group?
តើខ្ញុំគួរបង្ហោះវានៅលើ ក្រុម WhatsApp ដែរឬទេ?
No, Kajol, don't.
ទេ Kajol កុំ។
-Chumki, come here. -Come with me.
- Chumki មកទីនេះ។ - មកជាមួយខ្ញុំ។
I want to show you something very interesting.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក នូវអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Wait there. Just stay right there.
រង់ចាំនៅទីនោះ។ គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះ។
Just hear him out.
គ្រាន់តែលឺគាត់ចេញ។
-Ma, you don't even know what happened. -Listen to him.
- ម៉ា អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។ - ស្តាប់គាត់។
At least listen to him once.
យ៉ាងហោចណាស់ស្តាប់គាត់ម្តង។
-Why won't you listen? -What?
- ម៉េចមិនស្តាប់? - អ្វី?
What?
អ្វី?
You're dragging this too far.
អ្នកកំពុងអូសវាឆ្ងាយពេក។
-Am I? -Yes.
- ខ្ញុំមែនទេ? - បាទ។
He admitted he was wrong. He said sorry, right?
គាត់បានសារភាពថាគាត់ខុស។ គាត់និយាយថាសុំទោសមែនទេ?
Give him another chance.
ផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ម្តងទៀត។
Wow.
អីយ៉ា។
That's exactly what he said,
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ
"I deserve a second chance."
"ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានឱកាសទីពីរ" ។
And now you're siding with him.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងនៅជាមួយគាត់។
He's not wrong.
គាត់មិនខុសទេ។
In marriage, you have to adjust.
ក្នុង​អាពាហ៍ពិពាហ៍ អ្នក​ត្រូវ​កែ​សម្រួល។
That's just how it is.
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺ។
Oh, like you did?
អូ!
By giving Baba a second chance?
ដោយផ្តល់ឱកាសទីពីរដល់ Baba?
You think I don't know about Auntie Sheila?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹង អំពីមីងស៊ីឡាទេ?
I was in tenth grade
ខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទីដប់
when you found out about his affair.
នៅពេលអ្នកដឹងពីរឿងរបស់គាត់។
And so did I.
ហើយខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
For a whole year, every other day,
ពេញមួយឆ្នាំ មួយថ្ងៃៗ
you'd lock yourself in the bathroom and cry.
អ្នក​នឹង​ចាក់សោ​ខ្លួនឯង ​ក្នុង​បន្ទប់ទឹក ហើយ​យំ​។
And I'd turn up the TV volume so Chumki wouldn't hear you.
ហើយខ្ញុំនឹងបើកកម្រិតសំឡេងទូរទស្សន៍ ដើម្បីកុំឱ្យ Chumki ស្តាប់អ្នក។
You didn't have the courage to leave him.
អ្នកមិនមានភាពក្លាហាន ចាកចេញពីគាត់ទេ។
Or leave the house.
ឬចាកចេញពីផ្ទះ។
Chumki was just four.
Chumki មាន​អាយុ​ត្រឹម​តែ​បួន​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
You both were so young, so I…
អ្នកទាំងពីរនៅក្មេង ដូច្នេះខ្ញុំ…
For the sake of the kids, I…
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់កុមារ ខ្ញុំ…
How long are you going to keep hiding behind that excuse?
តើ​អ្នក​នឹង ​បន្ត​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ពី​ក្រោយ​លេស​នោះ​ដល់​ពេល​ណា?
At least now admit it that you never had the courage.
យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះ ទទួលស្គាល់វា ថា អ្នកមិនដែលមានភាពក្លាហាននោះទេ។
You know, I never wanted to turn out like you.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនដែលចង់ ប្រែក្លាយដូចអ្នកទេ។
But that's exactly who I've become.
ប៉ុន្តែនោះគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំបានក្លាយជា។
All I think about is family.
អ្វីដែលខ្ញុំគិតអំពីគឺគ្រួសារ។
I have no goals, no dreams, nothing of my own.
ខ្ញុំ​គ្មាន​គោលដៅ គ្មាន​សុបិន គ្មាន​អ្វី​ជា​របស់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទេ។
I was supposed to spend my life as a happy housewife.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចំណាយ​ជីវិត​ជា ​ស្ត្រី​មេផ្ទះ​ដ៏​រីករាយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because marriage means adjusting, right?
ព្រោះ​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​មាន​ន័យ​ថា ​សម្រប​ខ្លួន​មែន​ទេ?
I've become a doormat just like you,
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកយាមទ្វារដូចអ្នក
and I hate myself for it!
ហើយខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងចំពោះវា!
You're getting married, right? Well, this is what marriage looks like.
អូនរៀបការហើយមែនទេ? មែនហើយ នេះជាអ្វីដែលអាពាហ៍ពិពាហ៍មើលទៅ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
The fetus is 18 weeks old.
ទារកមានអាយុ 18 សប្តាហ៍។
And by this time, they start developing very quickly.
ហើយនៅពេលនេះពួកគេចាប់ផ្តើម អភិវឌ្ឍយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Frankly, you should've made the decision to terminate long ago.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ អ្នកគួរតែ សម្រេចចិត្តបញ្ចប់ការងារយូរមកហើយ។
I tried…
ខ្ញុំបានព្យាយាម…
just didn't have the courage.
គ្រាន់តែមិនមានភាពក្លាហាន។
You don't have enough time.
អ្នកមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
One to two weeks. Maximum.
មួយទៅពីរសប្តាហ៍។ អតិបរមា។
I would say, discuss it with your family.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ពិភាក្សាជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក។
Whatever the decision is,
ការសម្រេចចិត្តបែបណាក៏ដោយ
just make very sure it's your choice.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាជាជម្រើសរបស់អ្នក។
I…
ខ្ញុំ…
One second.
មួយវិនាទី។
One second, just a second, Shruti.
មួយវិនាទី មួយវិនាទី Shruti ។
Hello?
សួស្តី?
Yes, sir. Yes, sir. I'm here.
បាទ។ បាទ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
No, sir, please don't say that.
ទេលោកអើយ សូមកុំនិយាយដូច្នេះ។
Sir, please.
សូមលោកម្ចាស់។
Just please listen to it once more.
សូមស្តាប់ម្តងទៅ។
It's only a raw mix.
វាគ្រាន់តែជាល្បាយឆៅប៉ុណ្ណោះ។
I'll rework it tonight and send you a new version.
ខ្ញុំនឹងដំណើរការវាឡើងវិញនៅយប់នេះ ហើយផ្ញើកំណែថ្មីមកអ្នក។
Sir, please. Please, sir.
សូមលោកម្ចាស់។ សូមលោកម្ចាស់។
Instruments are not added yet.
ឧបករណ៍មិនត្រូវបានបន្ថែមនៅឡើយទេ។
It's just a matter of… a few tweaks.
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃ... ការកែប្រែមួយចំនួន។
You were saying something?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមួយទេ?
No, it's nothing.
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
Kajol,
កាចុល
when a relationship has lasted for years,
នៅពេលដែលទំនាក់ទំនង មានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
things like this… they happen.
រឿងបែបនេះ... កើតឡើង។
I…
ខ្ញុំ…
I understand your situation.
ខ្ញុំយល់ពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
Really, Baba?
ពិត​ជា​បាបា?
You were on the other side of this situation.
អ្នកនៅម្ខាងទៀត នៃស្ថានភាពនេះ។
Right?
មែនទេ?
All these years, you've…
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ អ្នកបាន…
You've hated me all these years.
អ្នកបានស្អប់ខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
No, I deserve it, but…
ទេ ខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន ប៉ុន្តែ…
But you never made me feel it.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍នោះទេ។
I made a mistake.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
A blunder, actually.
កំហុសមួយ តាមពិត។
Monty…
ម៉ុងធី…
Monty!
ម៉ុនធី!
Wait, please.
សូមរង់ចាំ។
Your mother gave me just one chance to make things right.
ម្ដាយ​របស់​អ្នក​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ឱកាស​តែ​មួយ​គត់ ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ត្រឹមត្រូវ​។
Despite what I did to her.
ទោះបីខ្ញុំបានធ្វើអ្វីចំពោះនាង។
She's the only woman I've ever truly loved.
នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល ​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ពិត​ប្រាកដ។
You,
អ្នក
Chumki,
ជុំគី
your mother…
ម្តាយរបស់អ្នក…
you're my whole world. My everything.
អ្នកគឺជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ។
For the first time,
ជាលើកដំបូង,
I'm asking you for something.
ខ្ញុំកំពុងសុំអ្វីមួយ។
Why don't you go away for a few days?
ម៉េចមិនទៅ ប៉ុន្មានថ្ងៃ?
-You know, to talk this through. -Oh, please.
- អ្នកដឹងដើម្បីនិយាយរឿងនេះ។ - អូសូម។
Try to sort it out.
ព្យាយាមតម្រៀបវាចេញ។
Falling out of love is normal.
ការធ្លាក់ចេញពីស្នេហាគឺជារឿងធម្មតា។
It happens to everyone.
វាកើតឡើងចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
But no one talks about it.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់និយាយអំពីវាទេ។
That's why,
នោះហើយជាមូលហេតុ,
in a marriage, you've got to choose to fall in love
ក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍ អ្នកត្រូវជ្រើសរើសដើម្បីធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
with the same person…
ជាមួយមនុស្សដូចគ្នា…
over and over again.
ម្តងហើយម្តងទៀត។
That's the only way it lasts.
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលវាស្ថិតស្ថេរ។
Please,
សូម
just give it a try.
គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
Honestly.
ដោយស្មោះត្រង់។
And if it still doesn't work…
ហើយប្រសិនបើវានៅតែមិនដំណើរការ ...
I'll get you a lawyer. I'll help you get a divorce.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកធ្វើជាមេធាវី។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យលែងលះ។
But, sweetheart, just one last try.
តែសម្លាញ់ សាកល្បងលើកចុងក្រោយ។
Please.
សូម។
I'm sorry. I lied to you.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
I've done this maybe three, four…
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​នេះ​ប្រហែល​បី​បួន…
actually, six, no, seven times.
តាមពិត ៦ ទេ ៧ ដង។
But I never crossed the line.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឆ្លងកាត់បន្ទាត់ទេ។
There was just one time
មានពេលតែមួយ
she kissed me near my lips, not on them.
នាងបានថើបខ្ញុំនៅជិតបបូរមាត់របស់ខ្ញុំ មិនមែននៅលើពួកគេទេ។
-Stop the car! -Don't yell!
- ឈប់ឡាន! -កុំស្រែក!
I only got caught because of you.
ខ្ញុំចាប់បានតែដោយសារអ្នក។
-I said, "Stop the car!" -You set a honey trap!
- ខ្ញុំនិយាយថា "ឈប់ឡាន!" - អ្នកដាក់អន្ទាក់ទឹកឃ្មុំ!
If it wasn't for that, I would have never been caught.
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់រឿងនេះទេ ខ្ញុំមិនដែលត្រូវគេចាប់នោះទេ។
You have the nerve to say that!
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ចង់​និយាយ​នោះ!
Unknowingly, I was getting attracted to you again.
ដោយមិនដឹងខ្លួន ខ្ញុំបាន ទាក់ទាញអ្នកម្តងទៀត។
Bullshit! Pervert!
អាថោកទាប! វង្វេង!
Rotten values, disgusting upbringing.
តម្លៃរលួយ ការចិញ្ចឹមបីបាច់គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
Oh, and your dad's not a pervert?
អូ ហើយ​ប៉ា​របស់​ឯង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ខុស​ទេ​ឬ?
How dare you bring up my dad? How dare you!
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​លើក​ប៉ា​មក​វិញ? ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
You stop the car! Stop the car!
អ្នកឈប់ឡាន! ឈប់ឡាន!
It was a mistake, Kajol. Both me and your dad made mistakes.
វាជាកំហុសមួយ Kajol ។ ទាំង​ខ្ញុំ និង​ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ខុស។
-You call it a mistake? -Yes.
- អ្នក​ហៅ​វា​ជា​កំហុស​? - បាទ។
Seven times? The same mistake, seven times?
ប្រាំពីរដង? ខុសដូចគ្នា ៧ដង?
Haven't you ever made a mistake?
តើអ្នកមិនធ្លាប់មានកំហុសទេ?
What mistake? Tell me what I did!
កំហុសអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ!
Remember when your friend from London came and you met him?
ចងចាំពេលដែលមិត្តរបស់អ្នក មកពីទីក្រុងឡុងដ៍បានមក ហើយអ្នកបានជួបគាត់?
You're seriously bringing up college right now?
តើអ្នកកំពុងរៀន មហាវិទ្យាល័យយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរឥឡូវនេះទេ?
-Something that happened ten years ago? -Yeah. So?
- តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីដប់ឆ្នាំមុន? - បាទ។ ដូច្នេះ?
You're just digging that up to justify what you did!
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជីក​កកាយ​វា ​ដើម្បី​បង្ហាញ​ពី​ភាពត្រឹមត្រូវ​នៃ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ!
I didn't follow you back then.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​តាម​អ្នក​កាល​នោះ​ទេ។
Otherwise, you would've been caught too.
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកក៏នឹង ត្រូវគេចាប់បានដែរ។
-What were you doing for four hours? -Just to justify your mistake.
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីអស់រយៈពេលបួនម៉ោង? - គ្រាន់តែបង្ហាញកំហុសរបស់អ្នក។
We had dinner! Just dinner!
យើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច! គ្រាន់តែអាហារពេលល្ងាច!
Listen, I don't want to listen! Stop the car or I swear…
ស្តាប់ទៅ មិនចង់ស្តាប់! ឈប់ឡាន ឬខ្ញុំស្បថ...
-Or I will jump! -Stop! No!
- ឬខ្ញុំនឹងលោត! -ឈប់! ទេ!
Stop the car now!
ឈប់ឡានភ្លាម!
Ma?
ហើយ?
Ma, I'm going.
ម៉ា ខ្ញុំនឹងទៅ។
Ma!
ហើយ!
Sanjeev, I want to be alone for a while.
Sanjeev ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
I'm going to the reunion. I'll be back in two days.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបជុំគ្នា។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
As I usually come back.
ដូចដែលខ្ញុំជាធម្មតាត្រឡប់មកវិញ។
I'm off, Baba.
ខ្ញុំចេញហើយ Baba
There were times you didn't answer my calls for a whole week.
មានពេលខ្លះដែលអ្នកមិនលើក ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំពេញមួយសប្តាហ៍។
I'm sure you can manage two days without me.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រង ពីរថ្ងៃដោយគ្មានខ្ញុំ។
I keep hearing from the kids.
ខ្ញុំបន្តស្តាប់ពីក្មេងៗ។
Space.
លំហ។
Maybe that's what I need right now.
ប្រហែលជានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការនៅពេលនេះ។
Shibani.
ស៊ីបានី។
-Drive next to her. -Okay.
- បើកឡានក្បែរនាង។ - មិនអីទេ។
-Shall I help you, madam? -I don't want it. Get going.
- តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ? - ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។ ទៅ។
-It must be heavy. -Get lost.
- វាត្រូវតែធ្ងន់។ - វង្វេង។
Hey!
ហេ!
-Hey! -Fools!
- ហេ! - ល្ងង់!
-Kajol, come on, get in the car. -I am fine.
-Kajol មក ឡើងឡាន។ - ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
It's getting dark.
វាងងឹតហើយ។
You can be mad at me even while sitting inside.
អ្នក​អាច​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ ​សូម្បី​តែ​ពេល​កំពុង​អង្គុយ​នៅ​ខាង​ក្នុង។
Ms. Maya?
កញ្ញា ម៉ាយ៉ា?
Is that really you, Ms. Maya?
អ្នកនាង ម៉ាយ៉ា ពិតជាមែនទេ?
Oh, my God, I thought so.
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ។
You didn't recognize me?
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
I'm Wing Commander Raina.
ខ្ញុំជាមេបញ្ជាការ Wing Raina។
Please get in, I'll drop you home. Come on, let me drop you off at home.
សូម​ចូល​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ។ មក ខ្ញុំ​ទុក​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ។
I don't talk to strangers, sorry.
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយមនុស្សចម្លែកទេ សូមទោស។
Sometimes you can tell strangers the things you can't tell your loved ones.
ពេល​ខ្លះ អ្នក​អាច​ប្រាប់​មនុស្ស​ចម្លែក ​ពី​រឿង​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​មនុស្ស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​បាន។
Remember, you texted me something like that once?
ចាំថាអ្នកបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ ម្តងទេ?
Two strangers on a path unknown,
មនុស្សចម្លែកពីរនាក់នៅលើផ្លូវមិនស្គាល់,
by the end, we'll surely have a tale to tell.
នៅចុងបញ្ចប់ យើងប្រាកដជាមានរឿងមួយចង់ប្រាប់។
Please, come.
សូមអញ្ជើញមក។
Please, get in.
សូមចូល។
Come on.
មក។
Kajol?
កាចុល?
Ms. Maya?
កញ្ញា ម៉ាយ៉ា?
Tea.
តែ។
Could I have some water, Mr. Raina?
តើខ្ញុំអាចផឹកទឹកបានខ្លះទេ លោក Raina?
I'll make it rain for you, just say the word!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ភ្លៀង​សម្រាប់​អ្នក ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ពាក្យ​!
Wow, a miracle! I'll get it for you right now.
អព្ភូតហេតុ! ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
-Wait here, I'll bring the water. -Bring water.
- ចាំខ្ញុំយកទឹកមក។ - យកទឹក។
Hey, Kajol?
ហេ កាចុល?
Kajol!
កាចុល!
Babita, my God!
បាប៊ីតា ព្រះអើយ!
I'll give it. No, not yet.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវា។ ទេ មិនទាន់ទេ។
After so long. Come. Come here, come here.
បន្ទាប់ពីយូរ។ មក។ មកទីនេះ មកទីនេះ។
My hero, Parimal.
វីរបុរសរបស់ខ្ញុំ ប៉ារីម៉ាល់។
-Look who's here. -How are you?
- មើលអ្នកណានៅទីនេះ។ - សុខសប្បាយទេ?
Who'll listen to my stories now?
តើអ្នកណានឹងស្តាប់រឿងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
Wow! Look who's here!
អីយ៉ា! ចាំមើលអ្នកណានៅទីនេះ!
-Bani!
-លុយ!
Back in the day…
ត្រលប់មកថ្ងៃ…
Come on.
មក។
Now, if you could please sing our beloved "Majnu" anthem!
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើអ្នកអាចច្រៀង ចម្រៀង "Majnu" ជាទីស្រឡាញ់របស់យើង!
-Oh yes! -Yes, yes!
- អូបាទ! -បាទ បាទ!
-Stop it, it's been 40 years. -Please sing.
- ឈប់ទៅ វាមានរយៈពេល ៤០ ឆ្នាំហើយ។ - សូមច្រៀង។
I don't remember it.
ខ្ញុំមិនចាំវាទេ។
You will have to recite it today.
អ្នកនឹងត្រូវសូត្រវានៅថ្ងៃនេះ។
Please!
សូម!
Hey, I'm so sorry.
ហេ!
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Please tell me you're okay.
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនអីទេ។
I'm so sorry, I'm so sorry.
អាណិតណាស់ អាណិតណាស់!
Our eyes have been talking To each other for eternity
ភ្នែករបស់យើងបាននិយាយ ទៅកាន់គ្នាទៅវិញទៅមកអស់កល្បជានិច្ច
The movement of our eyelashes begins To reveal secrets
ចលនានៃរោមភ្នែករបស់យើងចាប់ផ្តើម ដើម្បីបង្ហាញពីអាថ៌កំបាំង
Don't ask me about The condition of my heart
កុំសួរខ្ញុំពី ស្ថានភាពបេះដូង
Day and night, it just wants to
ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ វាគ្រាន់តែចង់
Love, love, love you. Only you
ស្រឡាញ់, ស្រឡាញ់, ស្រឡាញ់អ្នក។ មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Come on, Parimal!
មក ល្អបំផុត!
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
We'll sing along.
យើងនឹងច្រៀងជាមួយគ្នា។
Yeah!
បាទ!
Come on!
មក!
Why love, love, love? Pointless love
ហេតុអ្វីស្រលាញ់ ស្រលាញ់ ស្រលាញ់? ស្នេហាគ្មានន័យ
Even my secrets
សូម្បីតែអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ
You okay?
អ្នកមិនអីទេ?
Aryan.
អារីយ៉ាន។
I'm Maya.
ខ្ញុំឈ្មោះម៉ាយ៉ា។
Maya.
ម៉ាយ៉ា។
-Maya -Hi.
-ម៉ាយ៉ា -សួស្តី។
We'll think about tomorrow when it comes
យើងនឹងគិតអំពីថ្ងៃស្អែកនៅពេលវាមកដល់
From afar, why don't we just
ពីចម្ងាយហេតុអ្វីយើងមិនគ្រាន់តែ
Love, love, love. Pointless love
ស្រឡាញ់, ស្រឡាញ់, ស្រឡាញ់។ ស្នេហាគ្មានន័យ
My heart loves, loves, loves only you
បេះដូងបងស្រលាញ់ ស្រលាញ់តែអូន
Life moves so swiftly
ជីវិតដើរយ៉ាងលឿន
Come sit with me for another cup of tea
មកអង្គុយផឹកតែមួយកែវទៀត។
I've had a bypass, my sugar's high
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ផ្លូវមួយ ជាតិស្កររបស់ខ្ញុំឡើងខ្ពស់។
I eat, sleep, wake up, and live all alone
ខ្ញុំញ៉ាំ គេង ក្រោកឡើង ហើយរស់នៅតែម្នាក់ឯង
My boat's got two holes And is sinking slowly
ទូករបស់ខ្ញុំមានរន្ធពីរ ហើយកំពុងលិចបន្តិចម្តងៗ
My "oh wow" turned to "oh no"
"អូ អូ វ៉ា" របស់ខ្ញុំ ប្រែទៅជា "អូ ទេ"
My tool's rusted and worn
ឧបករណ៍របស់ខ្ញុំច្រេះ និងពាក់
Shut up.
បិទមាត់។
Now I share my feelings With my old buddies
ឥឡូវនេះខ្ញុំចែករំលែកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ជាមួយមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ
And each one revealing Tales of grief untold
ហើយម្នាក់ៗបង្ហាញ រឿងនិទាននៃទុក្ខសោកដែលមិនអាចនិយាយបាន។
Life moves so swiftly
ជីវិតដើរយ៉ាងលឿន
Come sit with me for another cup of tea
មកអង្គុយផឹកតែមួយកែវទៀត។
Bani, how about you?
Bani ចុះអ្នកវិញ?
I stayed at home like A pocket handkerchief, quiet
ខ្ញុំនៅផ្ទះដូច កន្សែង ហោប៉ៅ ស្ងាត់
Every day, I played the roles Of mother and wife
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ខ្ញុំបានដើរតួ ជាម្តាយ និងភរិយា
My household became my joy and pride
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាសេចក្តីអំណរ និងមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ
I lost myself in the routine of life
ខ្ញុំបានបាត់បង់ខ្លួនឯងនៅក្នុងទម្លាប់នៃជីវិត
Though I have everything for sure
ទោះបីជាខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ប្រាកដ
I still wish and crave more
ខ្ញុំនៅតែប្រាថ្នា និងចង់បានថែមទៀត
But maybe that's not in store
ប៉ុន្តែប្រហែលជាវាមិនមាននៅក្នុងហាងទេ។
Life moves so swiftly
ជីវិតដើរយ៉ាងលឿន
Come sit with me for another cup of tea
មកអង្គុយផឹកតែមួយកែវទៀត។
We loved to shop, the four of us
យើងចូលចិត្តទិញទំនិញ ពួកយើងទាំងបួន
Sudha, my son, his wife, and I Oh, those days were a plus
Sudha, កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ, ប្រពន្ធរបស់គាត់, និងខ្ញុំ Oh, ថ្ងៃនោះគឺជាការបូកមួយ។
One day, the four of us split into Two rickshaws
ថ្ងៃមួយ​ពួក​យើង​ទាំង​បួន​នាក់​បែក​គ្នា​ជា ​អ្នក​ជិះ​រ៉ឺម៉ក​ពីរ​នាក់
Sudha with Aabir
Sudha ជាមួយ Aabir
My daughter-in-law with me To make us all fit
កូនប្រសារបស់ខ្ញុំជាមួយខ្ញុំ ដើម្បីធ្វើឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាសម
A truck broke the divider Reckless and rash
រថយន្ត​កុងតឺន័រ​មួយ​គ្រឿង​បុក ​របាំង​ចែក​ទ្រូង​ផ្លូវ​មិន​ប្រយ័ត្ន
It slammed the front rickshaw With a thunderous crash
ជ្រុល​ទៅ​បុក​រ៉ឺម៉ក​កង់​មុខ ​ពេញទំហឹង
Sudha was killed on the spot
Sudha ត្រូវបានសម្លាប់នៅនឹងកន្លែង
My son, on the way to the hospital
កូនប្រុសខ្ញុំនៅតាមផ្លូវទៅមន្ទីរពេទ្យ
An old man left alone to roam
បុរសចំណាស់ម្នាក់បានចាកចេញតែម្នាក់ឯងដើម្បីដើរលេង
A young girl widowed far from home
ក្មេង​ស្រី​មេម៉ាយ​ឆ្ងាយ​ពី​ផ្ទះ
Why did such a thing have to happen
ហេតុអ្វីបានជាមានរឿងបែបនេះកើតឡើង
I can't say
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
We used to make four cups of tea
យើងធ្លាប់ធ្វើតែបួនពែង
Now just two each day
ឥឡូវនេះមានតែពីរប៉ុណ្ណោះក្នុងមួយថ្ងៃ
This is a new initiative I've started. A theater workshop for kids.
នេះជាគំនិតផ្តួចផ្តើមថ្មីមួយដែលខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម។ សិក្ខាសាលាល្ខោនសម្រាប់កុមារ។
Nice.
ល្អណាស់។
I'm getting married.
ខ្ញុំរៀបការហើយ។
What?
អ្វី?
People change, and so have I.
មនុស្សផ្លាស់ប្តូរ ហើយខ្ញុំក៏មានដែរ។
Just like that?
ដូច​ជា​អញ្ចឹង?
Just like that.
ដូចអញ្ចឹង។
Love marriage?
ស្រឡាញ់អាពាហ៍ពិពាហ៍?
Love can happen after marriage, too.
ស្នេហាអាចកើតឡើងបន្ទាប់ពីរៀបការ។
She owns a boutique cafe in Shimla.
នាងជាម្ចាស់ហាងកាហ្វេមួយនៅ Shimla ។
She'll manage the boutique. I'll handle the cafe.
នាងនឹងគ្រប់គ្រងហាង។ ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងហាងកាហ្វេ។
So sorted. See.
ដូច្នេះតម្រៀប។ សូមមើល។
Now tell me…
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំ…
You said love is the main course, and the rest is all dessert.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ស្នេហា​គឺ​ជា​មុខវិជ្ជា​សំខាន់ ហើយ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​គឺ​ជា​បង្អែម​ទាំងអស់។
For her, I'd skip dessert altogether.
សម្រាប់នាង ខ្ញុំនឹងរំលងបង្អែមទាំងស្រុង។
-For her? -Baby!
- សម្រាប់នាង? -កូន!
You want to…
អ្នកចង់…
-Actually, no, wait, wait, wait. -Yeah.
- តាមពិតអត់ទេ ចាំ ចាំ ចាំ។ - បាទ។
Hi, baby.
សួស្តីកូន។
I'm staying in a rented apartment in London, uncle.
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្នាក់​នៅ ​បន្ទប់​ជួល​ក្នុង​ទីក្រុង​ឡុងដ៍​ពូ។
I plan to buy my own house in two years.
ខ្ញុំមានគម្រោងទិញផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ។
So, you're well settled there.
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​តាំង​លំនៅ​យ៉ាង​ល្អ​នៅ​ទី​នោះ។
Yes.
បាទ។
You know, when you, Aabir, and Jhinuk were in college,
អ្នកដឹងទេ នៅពេលដែលអ្នក Aabir និង Jhinuk រៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
I could never tell if Jhinuk loved you or Aabir.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ ថាតើ Jhinuk ស្រលាញ់អ្នក ឬ Aabir ទេ។
No, Uncle, there was nothing like that between Jhinuk and me.
ទេពូ គ្មានអ្វីដូចគ្នាទេ រវាង Jhinuk និងខ្ញុំ។
-I know, I know. -We are just good friends.
- ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។ - យើងគ្រាន់តែជាមិត្តល្អ
I had a girlfriend in college.
ខ្ញុំមានមិត្តស្រីម្នាក់នៅមហាវិទ្យាល័យ។
She wanted to wait for me, but I didn't stop her.
នាងចង់រង់ចាំខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបញ្ឈប់នាងទេ។
I let her go.
ខ្ញុំឱ្យនាងទៅ។
Just like you're waiting for Jhinuk,
ដូចជាអ្នកកំពុងរង់ចាំ Jhinuk,
and she can't gather the courage to commit, just like me.
ហើយនាងមិនអាចប្រមូលភាពក្លាហាន ក្នុងការប្តេជ្ញាចិត្តដូចខ្ញុំទេ។
I know I'm the reason.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមូលហេតុ។
Am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Uncle,
ពូ
Aabir--
អាប៊ី--
Uncle, before he left us…
ពូមុនពេលគាត់ចាកចេញពីយើង…
You mean before his death?
តើអ្នកចង់មានន័យថាមុនពេលគាត់ស្លាប់?
Aabir told Jhinuk…
Aabir បានប្រាប់ Jhinuk…
to always take care of you.
ដើម្បីថែរក្សាអ្នកជានិច្ច។
That she shouldn't leave you alone.
ថានាងមិនគួរទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ។
Aabir's last words are etched into Jhinuk's mind,
ពាក្យចុងក្រោយរបស់ Aabir ត្រូវបានដក់ជាប់ ក្នុងចិត្តរបស់ Jhinuk
and they won't leave.
ហើយពួកគេនឹងមិនចាកចេញទេ។
Then we'll have to get them out, son.
បន្ទាប់មក យើងត្រូវតែយកពួកគេចេញ កូនប្រុស។
Otherwise, neither Jhinuk, nor you, nor I will be happy.
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ ទាំង Jhinuk ឬ​អ្នក​ក៏​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែរ។
So keep meeting and talking to her.
ដូច្នេះ​បន្ត​ជួប​និង​និយាយ​ជាមួយ​នាង​។
You love her, right?
អ្នកស្រលាញ់នាងមែនទេ?
Then have some courage.
បន្ទាប់មកមានភាពក្លាហាន។
Have patience.
មានភាពអត់ធ្មត់។
I'm already trying. You should keep trying, too.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរួចហើយ។ អ្នកគួរតែបន្តព្យាយាមផងដែរ។
-Hey, dear. -Hi, Papa.
- ហេ, ជាទីស្រឡាញ់។ - សួស្តីប៉ា។
Where is Mumma?
ម៉ាក់នៅណា?
Darling…
សម្លាញ់…
She's in the washroom.
នាងនៅក្នុងបន្ទប់លាង។
Where are you guys staying, North Goa or South?
តើអ្នកស្នាក់នៅឯណា ខាងជើង Goa ឬខាងត្បូង?
Of course, South.
ជាការពិតណាស់, ខាងត្បូង។
Okay, Papa, I have to go. Bye.
មិនអីទេប៉ាប៉ា ខ្ញុំត្រូវទៅ។ លាហើយ
And here we are.
ហើយនៅទីនេះយើង។
-I had fun. -Thanks.
- ខ្ញុំបានសប្បាយ។ - សូមអរគុណ។
So, let's meet tomorrow morning?
ចាំស្អែកជួបគ្នា?
-Tomorrow? Again? -Yeah.
- ថ្ងៃស្អែក? ម្តងទៀត? - បាទ។
Thought I'd show you around a bit.
គិតថាខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកជុំវិញបន្តិច។
Actually, I'm busy tomorrow, so…
តាមពិតទៅ ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំរវល់ អញ្ចឹង…
-Okay, I got it, yeah. -Okay.
- មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ - មិនអីទេ។
-Bye.
- លា។
Actually, we can meet for breakfast tomorrow, if you want.
តាមពិតទៅ ពួកយើងអាចជួបគ្នា សម្រាប់អាហារពេលព្រឹកនៅថ្ងៃស្អែក ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
At 09:30 a.m.?
ម៉ោង 09:30 ព្រឹក?
-Bye.
- លា។
Pihu!
បាញ់!
Wow, Mom, you look so pretty!
អីយ៉ា ម៉ាក់ៗ ស្អាតណាស់!
-Really? You really think so? -Yes.
-ពិតទេ? តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ? - បាទ។
Anyway, are you alright?
អញ្ចឹងតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Where are you guys staying?
តើអ្នកស្នាក់នៅឯណា?
North or South?
ខាងជើង ឬខាងត្បូង?
North.
ខាងជើង។
-Hi.
- ហេហេ ។
Where's Papa?
ប៉ាប៉ានៅឯណា?
He's gone to the petrol pump. He'll be back soon.
គាត់បានទៅបូមប្រេង។ គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
-Listen, are you eating enough-- -Okay, bye.
- ស្តាប់តើអ្នកញ៉ាំគ្រប់គ្រាន់ហើយ ឬនៅ - អូខេ លា។
Thank you, sir.
សូមអរគុណលោក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
So you didn't tell anyone?
ដូច្នេះអ្នកមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ?
Only my youngest daughter knows.
មានតែកូនស្រីពៅរបស់ខ្ញុំទេដែលដឹង។
Why?
ហេតុអ្វី?
I just decided not to.
ខ្ញុំទើបតែសម្រេចចិត្តថាមិនធ្វើ។
Running away at this age?
នៅអាយុនេះរត់ទៅណា?
I've thought about running away many times before.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ពី​ការ​រត់​ចេញ ​ជា​ច្រើន​ដង​មក​ហើយ។
This time, I actually did it.
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​មែន។
You're quite something.
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
He must be worried sick.
គាត់ត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
His name is Sanjeev.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Sanjeev ។
Let him worry a bit.
ទុក​ឲ្យ​គាត់​បារម្ភ​បន្តិច។
I gave him 40 years,
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់ 40 ឆ្នាំ
can't he spare me 40 hours?
គាត់មិនអាចទុកខ្ញុំ 40 ម៉ោងបានទេ?
You may have wrinkles now, but you're still just as mischievous.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន​ស្នាម​ជ្រីវជ្រួញ​ឥឡូវ​នេះ ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ដដែល។
You should leave soon, the airport's far from here.
អ្នកគួរតែចាកចេញឆាប់ៗ ព្រលានយន្តហោះនៅឆ្ងាយពីទីនេះ។
Are you really going to let me go again?
តើអ្នកពិតជានឹង ឱ្យខ្ញុំទៅម្តងទៀតមែនទេ?
Don't worry, I'm leaving, I promise.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំចាកចេញ ខ្ញុំសន្យា។
What's the point of stopping you now?
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​ដែល​ត្រូវ​បញ្ឈប់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ?
Neither our youth remains, nor that city.
មិន​ថា​យុវជន​របស់​យើង ឬ​ទីក្រុង​នោះ​នៅ​ឡើយ។
The city looks the same,
ទីក្រុងមើលទៅដូចគ្នា
but maybe we've changed.
ប៉ុន្តែប្រហែលជាយើងបានផ្លាស់ប្តូរ។
Maybe.
ប្រហែល។
Age is just a number, Parimal.
អាយុគ្រាន់តែជាតួរលេខប៉ុណ្ណោះ
If you forget to count for a day, I'll forget my flight.
បើភ្លេចរាប់ថ្ងៃ ខ្ញុំនឹងភ្លេចជើងហោះហើរ។
I like the weather in your city
ខ្ញុំចូលចិត្តអាកាសធាតុនៅក្នុងទីក្រុងរបស់អ្នក។
It's so fine
វាល្អណាស់
Let me steal an evening
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលួចនៅពេលយប់
If you don't mind
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
If you can forget me
ប្រសិនបើអ្នកអាចបំភ្លេចខ្ញុំបាន
Then go on, be free
រួច​បន្ត​ទៅ មាន​សេរីភាព
But to forget you
ប៉ុន្តែដើម្បីបំភ្លេចអ្នក។
Might take a lifetime for me
ប្រហែលជាត្រូវចំណាយពេលមួយជីវិតសម្រាប់ខ្ញុំ
Might take a lifetime
អាចចំណាយពេលពេញមួយជីវិត
For me
សម្រាប់ខ្ញុំ
To forget you
ដើម្បីបំភ្លេចអ្នក។
Might take a lifetime for me
ប្រហែលជាត្រូវចំណាយពេលមួយជីវិតសម្រាប់ខ្ញុំ
Might take a lifetime
អាចចំណាយពេលពេញមួយជីវិត
For me
សម្រាប់ខ្ញុំ
To forget you
ដើម្បីបំភ្លេចអ្នក។
Might take a lifetime for me
ប្រហែលជាត្រូវចំណាយពេលមួយជីវិតសម្រាប់ខ្ញុំ
Where could Ma possibly go?
តើម៉ាក់អាចទៅណាបាន?
But how do I contact her?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំទាក់ទងនាងដោយរបៀបណា?
Okay, I'm not supposed to tell you this,
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ
but she took my spare phone with her.
ប៉ុន្តែនាងបានយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទៅជាមួយ។
So you can just call her there.
ដូច្នេះអ្នកអាចហៅនាងនៅទីនោះ។
I already tried that.
ខ្ញុំបានសាកល្បងវារួចហើយ។
She has blocked me.
នាងបានរារាំងខ្ញុំ។
Who does that?
តើអ្នកណាធ្វើនោះ?
Baba, I'm just saying what you told Kajol.
Baba ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ Kajol ។
You have to fall in love with the same person again and again.
អ្នកត្រូវតែលង់ស្នេហ៍ ជាមួយមនុស្សដដែលម្តងហើយម្តងទៀត។
Give it a try.
សាកល្បងប្រើ។
Go, find her.
ទៅ​រក​នាង។
Track her friends, her college…
តាមដានមិត្តភ័ក្តិរបស់នាង មហាវិទ្យាល័យរបស់នាង…
locate her phone.
រកទីតាំងទូរស័ព្ទរបស់នាង។
Just woo her again, Baba.
គ្រាន់តែអង្វរនាងម្តងទៀត Baba ។
Okay.
មិនអីទេ។
Or your second option is to just give her space.
ឬជម្រើសទីពីររបស់អ្នកគឺ គ្រាន់តែផ្តល់កន្លែងទំនេររបស់នាង។
What?
អ្វី?
I admit it this time The fault was mine
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​លើក​នេះ ​កំហុស​គឺ​ជា​របស់​ខ្ញុំ
The one who once loved me
អ្នកដែលធ្លាប់ស្រលាញ់ខ្ញុំ
Now draws a hard line
ឥឡូវនេះគូរបន្ទាត់រឹង
Don't be so harsh There's pain you can't see
កុំរឹងរូសពេក ឈឺចាប់មើលមិនឃើញ
My heart keeps aching endlessly
បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់មិនចេះចប់
If you must betray me
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវក្បត់ខ្ញុំ
Do it so true
ធ្វើវាជាការពិត
That no one else
ថាគ្មានអ្នកផ្សេងទេ។
Feels like a betrayal after you
មានអារម្មណ៍ដូចជាក្បត់បន្ទាប់ពីអ្នក។
Might take a lifetime
អាចចំណាយពេលពេញមួយជីវិត
For me
សម្រាប់ខ្ញុំ
To forget you
ដើម្បីបំភ្លេចអ្នក។
Might take a lifetime for me
ប្រហែលជាត្រូវចំណាយពេលមួយជីវិតសម្រាប់ខ្ញុំ
Bani, you used to forget your lines back then, too.
Bani អ្នកធ្លាប់ភ្លេច បន្ទាត់របស់អ្នកកាលពីពេលនោះដែរ។
I miss that so much.
ខ្ញុំនឹកវាខ្លាំងណាស់។
That fluttery feeling right before stepping on stage.
អារម្មណ៍​ព្រឺព្រួច​នោះ​មុន​ពេល ​ឡើង​ឆាក។
Those jitters…
ភាពរំជើបរំជួលទាំងនោះ…
Can't feel that anymore.
មិនអាចមានអារម្មណ៍នោះទៀតទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
You can, if you want to.
អ្នកអាចធ្វើបានប្រសិនបើអ្នកចង់។
Are you doing a play right now?
តើអ្នកកំពុងលេងទេ?
Yeah, I am. But I can't do it alone.
បាទ ខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
There's this brilliant part in it for you.
មានផ្នែកដ៏អស្ចារ្យនេះ នៅក្នុងវាសម្រាប់អ្នក។
If you do it, I swear it's Oscar-worthy.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវា ខ្ញុំសូមស្បថថាវាសក្តិសម Oscar។
-An Oscar? -Wow!
- អូស្ការ? -អីយ៉ា!
Okay.
មិនអីទេ។
So what's the part?
ដូច្នេះតើផ្នែកអ្វី?
Stop.
ឈប់។
Meet your new mom.
ជួបជាមួយម្តាយថ្មីរបស់អ្នក។
Shibani Ghosh Sarkar.
Shibani Ghosh Sarkar ។
Hi.
សួស្តី
Nice.
ល្អណាស់។
Where's our room?
តើបន្ទប់យើងនៅឯណា?
Oh, big, nice room.
អូ បន្ទប់ធំស្អាត។
Hey, what's your name?
ហេតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Whatever, whose room is this anyway?
យ៉ាង​ណា​មិញ តើ​បន្ទប់​នេះ​ជា​អ្នក​ណា?
-Mine. -You're alone, and there are two of us.
- របស់ខ្ញុំ។ - អ្នកនៅម្នាក់ឯង ហើយមានពួកយើងពីរនាក់។
Put my bag here. We'll take this room.
ដាក់កាបូបរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។ យើងនឹងយកបន្ទប់នេះ។
Go on.
ទៅទៀត។
I'm feeling so bad. She's such a sweet kid.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ណាស់។ នាង​ជា​ក្មេង​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
Don't say that, please.
កុំនិយាយបែបនោះ
Okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Pari, aren't you going to join me?
ប៉ារី ឯងមិនទៅចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
How can you be so cruel?
ម៉េចក៏សាហាវម្ល៉េះ?
She was nearly in tears.
នាងស្ទើរតែស្រក់ទឹកភ្នែក។
That's the point.
នោះហើយជាចំណុច។
I want her to cry, get mad, hate me…
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងយំ ខឹង ស្អប់ខ្ញុំ...
and then leave.
ហើយបន្ទាប់មកចាកចេញ។
-He didn't even know it was you? -Nope.
- គាត់មិនដឹងថាជាអ្នកមែនទេ? - ទេ
Then I stripped him almost naked,
រួច​ខ្ញុំ​ដោះ​គាត់​ស្ទើរ​អាក្រាត
took his clothes,
បានយកសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់
-and left him in the hotel corridor. -Wow.
- ហើយទុកគាត់នៅច្រករបៀងសណ្ឋាគារ។ - អីយ៉ា។
What's your story?
តើរឿងរបស់អ្នកជាអ្វី?
Your girlfriend dumped you? Ditched you?
មិត្តស្រីរបស់អ្នកចោលអ្នក? បោះចោលអ្នក?
Bang on.
បន្ទរ។
What? Where?
អ្វី? កន្លែងណា?
Where did she go? She went up.
តើនាងទៅណា? នាងបានឡើង។
What?
អ្វី?
She's dead.
នាងបានស្លាប់ហើយ។
That's a new one.
នោះជារឿងថ្មី។
You mean dead to you, right?
មានន័យថា ស្លាប់ចំពោះអ្នកមែនទេ?
No, like dead, dead.
អត់​ទេ​ដូច​ស្លាប់​ទៅ។
Oh shit, I'm so sorry.
អូយ អាណិតណាស់
What was her name?
តើនាងឈ្មោះអ្វី?
-Ria. -What?
- រីយ៉ា។ - អ្វី?
Ria!
រីយ៉ា!
Life is shit!
ជីវិត​គឺ​ល្ងង់!
Shit!
ចុយ!
All men are dogs!
មនុស្សប្រុសសុទ្ធតែឆ្កែ!
Dogs!
ឆ្កែ!
The world's biggest idiot is…
មនុស្សល្ងង់ជាងគេលើពិភពលោកគឺ…
Monty Sisodia! Sisodia! Sisodia!
ម៉ុងឌីយ៉ាល់! ស៊ីសូឌី! ស៊ីសូឌី!
Let's get out of here.
តោះចេញពីទីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Gemini, my phone is stolen.
Gemini, ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលួច។
How to find it?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរកវា?
To find your stolen phone,
ដើម្បីស្វែងរកទូរស័ព្ទដែលលួចរបស់អ្នក
download the Find My Device app and enter your details.
ទាញយកកម្មវិធី Find My Device ហើយបញ្ចូលព័ត៌មានលម្អិតរបស់អ្នក។
No, Baba likes green tea in the morning.
ទេ Baba ចូលចិត្តតែបៃតងនៅពេលព្រឹក។
If he drinks milk tea, he gets acidity.
ប្រសិនបើគាត់ផឹកតែទឹកដោះគោ គាត់ទទួលបានជាតិអាស៊ីត។
My, my, you say it like he's always lived
របស់ខ្ញុំ អ្នកនិយាយវាដូចជាគាត់តែងតែរស់នៅ
with you and never with me.
ជាមួយអ្នកហើយមិនដែលនៅជាមួយខ្ញុំទេ។
I've always given him strong, milky tea with sugar.
ខ្ញុំតែងតែផ្តល់ឱ្យគាត់ នូវតែទឹកដោះគោដ៏រឹងមាំជាមួយស្ករ។
He never complained about acidity.
គាត់មិនដែលត្អូញត្អែរអំពីជាតិអាស៊ីតទេ។
Throw it away.
បោះវាចោល។
-Slow down, please. -Oh yes.
- សូមបន្ថយល្បឿន។ - អូបាទ។
Hey. What was your name?
ហេ។ តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Doesn't matter.
មិនសំខាន់ទេ។
Tomorrow morning, be up early and start working in the kitchen.
ព្រឹកស្អែក ក្រោកពីព្រលឹម ហើយចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
I didn't come here to be a maid.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ទេ។
Can I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
How long have you two known each other?
តើអ្នកទាំងពីរ ស្គាល់គ្នា យូរប៉ុណ្ណា ?
About seven years now.
ប្រហែលប្រាំពីរឆ្នាំហើយ។
One of his friends was a regular.
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​គាត់​ម្នាក់​ជា​អ្នក​ធម្មតា។
Regular?
ទៀងទាត់?
My regular client.
អតិថិជនធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
That's how I met Parimal.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានជួប Parimal ។
Since then, he's been my only regular client.
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក គាត់គឺជាអតិថិជនធម្មតាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
Others came once in a while.
អ្នកផ្សេងទៀតបានមកម្តង។
But he never missed a single day.
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលខកខានមួយថ្ងៃទេ។
Who else comes to people like us for entertainment at this age?
តើ​មាន​នរណា​ខ្លះ​មក​រក​មនុស្ស​ដូច ​យើង​ដើម្បី​កម្សាន្ត​ក្នុង​វ័យ​នេះ?
When his wife passed away…
ពេល​ប្រពន្ធ​ទទួល​មរណភាព…
I did feel bad for him.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់គាត់។
But selfishly, I was happy too.
ប៉ុន្តែដោយអាត្មានិយម ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
I thought he'd come to meet me daily instead of weekly.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមកជួបខ្ញុំ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ជំនួសឱ្យការប្រចាំសប្តាហ៍។
I even hoped he might marry me!
ខ្ញុំថែមទាំងសង្ឃឹមថាគាត់រៀបការជាមួយខ្ញុំ!
But he made me wait five years.
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំប្រាំឆ្នាំ។
You know why?
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
Because of you!
ព្រោះតែអូន!
I was going to call you.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
Ma, call Baba once.
ម៉ាក់ហៅបាបាម្តង។
He is really worried.
គាត់ពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់។
Hi! Hi, Ma!
សួស្តី! សួស្តីម៉ា!
-Hi, how's Goa? -Hi.
- សួស្តី Goa សុខសប្បាយជាទេ? - សួស្តី។
Oh, Goa's great.
អូ Goa អស្ចារ្យណាស់។
Why are you wearing rollers?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ rollers?
Sis, your hair looks nice.
បងស្រី សក់របស់អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
Really?
ពិតទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You sorted things out with your husband?
អ្នក​បាន​រៀបចំ​រឿង ​ជាមួយ​ប្តី​របស់​អ្នក​?
-Well, it's… -Hey, Maya, your helmet.
- មែនហើយ… - ហេ ម៉ាយ៉ា មួកសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
-Oh, thank you. -Yeah.
- អូ អរគុណ។ - បាទ។
I'm coming.
ខ្ញុំកំពុងមក។
-Maya? -I have been waiting for a long time.
- ម៉ាយ៉ា? - ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
I'll tell you later.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
This is… this is Parimal.
នេះ​គឺ​ជា… នេះ​គឺ​ជា Parimal ។
Parimal, that's Chumki and that's my eldest, Kajol.
Parimal នោះហើយជា Chumki ហើយនោះជាកូនច្បងរបស់ខ្ញុំ Kajol ។
-Hi. -Hello.
- សួស្តី។ - ជំរាបសួរ។
Bye.
លាហើយ
Listen, we need to leave.
ស្តាប់ យើងត្រូវតែចាកចេញ។
Okay.
មិនអីទេ។
Okay, Ma, I have to go.
អូខេ ម៉ា ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Chumki, bye. Talk to you later.
Chumki, លា។ និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
-Bye!
-លាហើយ!
Bye.
លាហើយ
Hey, what are you doing over here by yourself?
ហេ ឯងធ្វើអី នៅទីនេះ?
I've got my eyes on you.
ខ្ញុំមានភ្នែកលើអ្នក។
Stay off the phone.
បិទទូរស័ព្ទ។
What a total creep! Such a damn pervert.
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ច្របូក​ច្របល់​! ខុសឆ្គងបែបនេះ។
I swear, I just want to smack him.
ខ្ញុំ​ស្បថ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​វាយ​គាត់។
You really should've told people about us.
អ្នកពិតជាគួរតែ ប្រាប់មនុស្សអំពីពួកយើង។
Have you completely lost it, babe?
តើអ្នកបានបាត់បង់វាទាំងស្រុងទេ?
If we tell him…
បើយើងប្រាប់គាត់…
maybe he'll stop touching me all the time?
ប្រហែលជាគាត់នឹងឈប់ប៉ះខ្ញុំ គ្រប់ពេល?
Come on, everyone knows he has a thing for you.
មកទាំងអស់គ្នាដឹងថា គាត់មានរបស់សម្រាប់អ្នក។
Correct?
ត្រឹមត្រូវ?
If he finds out we're engaged,
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាយើងភ្ជាប់ពាក្យ
who do you think he's going to take it out on?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹង យកវាទៅអ្នកណា?
Me, that's who.
ខ្ញុំ នោះហើយជាអ្នកណា។
Just three more months, babe.
បីខែទៀតប៉ុណ្ណោះ សម្លាញ់។
I'll get my promotion, and he'll be gone.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយរបស់ខ្ញុំ ហើយគាត់នឹងទៅ។
Theater's got a fix for everything.
រោងមហោស្រពបានជួសជុលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
You've got to let that anger out.
អ្នកត្រូវតែបញ្ចេញកំហឹងនោះ។
Come on, let's get it out of your system.
មក យើងយកវាចេញពីប្រព័ន្ធរបស់អ្នក។
Alright, throw me the name of a fruit or vegetable. Go on.
មិនអីទេ ប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះ ផ្លែឈើ ឬបន្លែ។ ទៅទៀត។
-Okra? Carrot? -No, not quite…
-អូក្រា? ការ៉ុត? - មិនអីទេ…
-Papaya? -Papaya!
-ផ្លែល្ហុង? – ផ្លែល្ហុង!
Okay, papaya, very good. Okay.
អូខេ ផ្លែល្ហុងល្អណាស់។ មិនអីទេ។
Alright, now say "papaya" like you're really pissed.
អញ្ចឹងឥឡូវនិយាយថា "ល្ហុង" ដូចជាអ្នកពិតជាខឹងណាស់។
Papaya!
ផ្លែល្ហុង!
Come on, more rage.
មក កាន់តែខឹង។
You've got more in you.
អ្នកមានកាន់តែច្រើននៅក្នុងអ្នក។
Papaya!
ផ្លែល្ហុង!
Mad at the whole damn world? Let it rip.
ឆ្កួតនឹងពិភពលោកទាំងមូល? ឱ្យវាច្រៀក។
Say, "Papaya!"
និយាយថា "ផ្លែល្ហុង!"
Papaya!
ផ្លែល្ហុង!
-Papaya!
-ផ្លែល្ហុង!
That really flipped a switch.
នោះពិតជាបានបំប្លែងកុងតាក់។
You were right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Nothing's permanent.
គ្មានអ្វីស្ថិតស្ថេរទេ។
Everyone's just pretending.
មនុស្សគ្រប់គ្នាគ្រាន់តែធ្វើពុត។
I've lost trust in every relationship.
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ការ​ទុក​ចិត្ត​ក្នុង​គ្រប់​ទំនាក់​ទំនង។
You know, in cognitive psychology, there's a term for this, "HaSaAn".
អ្នកដឹងទេ នៅក្នុងចិត្តវិទ្យានៃការយល់ដឹង មានពាក្យមួយសម្រាប់រឿងនេះ "HaSaAn"។
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
It's when you feel happy, sad, and angry all at once.
វាជាពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍សប្បាយចិត្ត សោកសៅ និងខឹងក្នុងពេលតែមួយ។
"Ha-Sa-An."
"ហា-សា-អាន"។
How do you invent all these words?
តើអ្នកបង្កើតពាក្យទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
The first time we meet again
លើកទីមួយដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត
We'll smile and softly say
យើងនឹងញញឹម ហើយនិយាយយ៉ាងទន់ភ្លន់
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
The first time you
លើកទីមួយ។
Knocked on my heart
បានគោះលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
Called me out fast
បានហៅខ្ញុំចេញយ៉ាងលឿន
Told me stories fresh and true
ប្រាប់ខ្ញុំរឿងថ្មីៗ និងពិត
It cast a spell
វាដេញអក្ខរាវិរុទ្ធ
Did its magic too
បានធ្វើវេទមន្តរបស់វាផងដែរ។
Then broke into a smile
បន្ទាប់មកបានបំបែកជាស្នាមញញឹម
And stole my heart
ហើយលួចបេះដូងខ្ញុំ
From now on, I'll give him his meds. Leave.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងអោយថ្នាំគាត់។ ចាកចេញ។
Why? Why can't you call her "Ma"? Call her, "Ma."
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចហៅនាងថា "ម៉ា"? ហៅនាងថា "ម៉ា" ។
Don't raise your voice at me. Keep your voice down, alright?
កុំលើកសម្លេងដាក់ខ្ញុំ។ រក្សា​សំឡេង​របស់​អ្នក​ចុះ​មែន​ទេ?
Oh, this heart of mine
អូ បេះដូងរបស់ខ្ញុំនេះ។
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Never touch a girl without her permission!
កុំប៉ះក្មេងស្រី ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត!
Chumki!
ចុមគី!
-Chumki! Have you completely lost it? -What?
-ចុមគី! តើអ្នកបានបាត់បង់វាទាំងស្រុងហើយឬនៅ? - អ្វី?
Look, I don't care if you have to resign.
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​អ្នក​ត្រូវ​លាលែង​ទេ​។
I'm not taking the fallout for what you just did.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រកាន់​យក ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
You have to apologize.
អ្នកត្រូវតែសុំទោស។
I already did what I had to.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើរួចហើយ។
Maybe it was a bit late, but I did it.
ប្រហែលជាវាយឺតបន្តិច ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើវា។
And now that I have,
ហើយឥឡូវនេះដែលខ្ញុំមាន,
it's up to you to decide what to do next.
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្តថា ត្រូវធ្វើអ្វីបន្ទាប់។
Take care.
ថែរក្សា។
Chumki…
ជុំគី…
Did you love Sudha?
តើអ្នកស្រលាញ់ស៊ូដាទេ?
She was really nice.
នាងពិតជាល្អណាស់។
Very caring. A good mother and a good wife.
យកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់។ ម្តាយល្អ និង ប្រពន្ធល្អ។
I think I loved her.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រលាញ់នាង។
Living together, love became inevitable.
រស់នៅជាមួយគ្នា ក្តីស្រឡាញ់ក្លាយជាជៀសមិនរួច។
Same story there. Ditto.
រឿងដដែលនៅទីនោះ។ ឌីតូ។
I eventually fell in love with him.
នៅទីបំផុតខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍នឹងគាត់។
What?
អ្វី?
It's just weird, right?
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ចម្លែក​មែន​ទេ?
Us, here in this room,
ពួកយើងនៅក្នុងបន្ទប់នេះ
like this… It's so bizarre.
បែបនេះ… វាចម្លែកណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
For going along with this strange little plan of mine.
សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ជាមួយ​នឹង ​គម្រោង​ដ៏​ចម្លែក​នេះ​របស់​ខ្ញុំ។
I'm just doing it for the Oscar.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវាសម្រាប់ Oscar ។
-Hello. -Sir, I haven't received the cheque.
- ជំរាបសួរ។ - លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមិនបានទទួលមូលប្បទានប័ត្រទេ។
-What cheque? -I really needed that money.
- ពិនិត្យអ្វី? - ខ្ញុំពិតជាត្រូវការលុយនោះ។
-I know I'm new, but money is tight… -The cheque is not ready.
-ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំថ្មី ប៉ុន្តែលុយគឺតឹង... -មូលប្បទានប័ត្រមិនទាន់រួចរាល់។
Could you please…
តើអ្នកអាច…
Yes. I will call you later.
បាទ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Perhaps somewhere on this land
ប្រហែលជាកន្លែងណាមួយនៅលើដីនេះ។
New flowers blossom And meet the butterflies
ផ្កាថ្មីរីក ហើយជួបមេអំបៅ
In such a way
តាមរបៀបបែបនេះ
A lake descends from lonely mountains
បឹងមួយចុះពីភ្នំឯកោ
The innocent asks where the abode is
ជន​ស្លូតត្រង់​សួរ​ថា ទី​លំនៅ​ឯណា
Of yours
របស់អ្នក។
It cast a spell
វាដេញអក្ខរាវិរុទ្ធ
Did its magic too
បានធ្វើវេទមន្តរបស់វាផងដែរ។
Please, Jhinuk. I've got a friend at the consulate.
សូម Jhinuk ។ ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ នៅស្ថានកុងស៊ុល។
He can get you an emergency visa.
គាត់អាចឱ្យអ្នកទទួលបានទិដ្ឋាការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
Just say yes, okay?
គ្រាន់តែនិយាយថា បាទ មិនអីទេ?
I'll speak to Uncle.
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់ពូ។
It said
វាបាននិយាយថា
It is no stranger
វាមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
Please think about it.
សូមគិតអំពីវា។
Then broke into a smile
បន្ទាប់មកបានបំបែកជាស្នាមញញឹម
My heart
បេះដូងរបស់ខ្ញុំ
Oh, this heart of mine
អូ បេះដូងរបស់ខ្ញុំនេះ។
-Oh, this heart of mine -Come on.
- អូបេះដូងរបស់ខ្ញុំ - មក។
Oh, this heart of mine
អូ បេះដូងរបស់ខ្ញុំនេះ។
You will fall down.
អ្នកនឹងដួល។
Hang on, just a second.
ចាំបន្តិចសិន។
Take it easy, okay?
យល់​ស្រួល​ទេ?
-You good? -Okay? I'm okay.
- សុខសប្បាយទេ? - មិនអីទេ? ខ្ញុំមិនអីទេ។
-Alright, let's go. -Very good.
- មិនអីទេ តោះទៅ។ - ល្អណាស់។
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Please, stop it.
សូមបញ្ឈប់វា។
Kajol, you're going to fall! The water…
Kajol អ្នកនឹងដួល! ទឹក…
My name is Maya.
ខ្ញុំឈ្មោះម៉ាយ៉ា។
I'm Maya, okay? And no touching Maya.
ខ្ញុំ Maya មិនអីទេ? ហើយកុំប៉ះម៉ាយ៉ា។
-Okay. -No touching Maya.
- មិនអីទេ។ - មិនប៉ះម៉ាយ៉ា។
-Stop it. -Okay, Maya.
- ឈប់។ - មិនអីទេ ម៉ាយ៉ា។
-No touching. -You're drunk.
- គ្មានការប៉ះ។ - អ្នកស្រវឹង។
-Listen…
- ស្តាប់…
-Yeah? -I've had a couple of drinks, sure.
- បាទ? - ខ្ញុំបានផឹកពីរបីកែវហើយ
So?
ដូច្នេះ?
-So what? -You'll fall.
- ដូច្នេះអ្វី? - អ្នកនឹងដួល។
So what? No, no, no.
ដូច្នេះ អ្វី? អត់ទេ អត់ទេ។
I might be high,
ខ្ញុំប្រហែលជាខ្ពស់
-but I am totally in my senses. -Okay.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅក្នុងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។ - មិនអីទេ។
Okay? Leave me alone. Just leave me completely alone.
មិនអីទេ? ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។ ទុកឱ្យខ្ញុំតែម្នាក់ឯងទាំងស្រុង ។
Stop it, stop it.
ឈប់ ឈប់។
How dare you behave like this with women?
ម៉េចហ៊ានធ្វើបែបនេះ ជាមួយមនុស្សស្រី?
Who's here? Who else is here?
តើអ្នកណានៅទីនេះ? តើអ្នកណាទៀតនៅទីនេះ?
Excuse me, just see this man is…
សុំទោស គ្រាន់តែឃើញបុរសម្នាក់នេះ...
he is harassing me.
គាត់កំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ។
-Hey. -Just stop it.
- ហេ។ - ឈប់សិន។
No…
ទេ…
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
You should learn to respect women.
អ្នកគួរតែរៀនគោរពស្ត្រី។
Bye-bye.
លាហើយ.
-I've got a black belt. -Just go.
- ខ្ញុំមានខ្សែក្រវ៉ាត់ខ្មៅ។ - គ្រាន់តែទៅ។
-What are you going to do now? -Bye.
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? - លា។
I am her husband.
ខ្ញុំជាប្តីរបស់នាង។
Take him. Come on, let's go.
យកគាត់។ តោះទៅ។
You…
អ្នក…
I sent the ticket on WhatsApp.
ខ្ញុំបានផ្ញើសំបុត្រនៅលើ WhatsApp ។
The wedding procession leaves the day after tomorrow.
ពិធី​រៀប​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​ចាក​ចេញ​ពី ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
The train departs at 5:30.
រថភ្លើងចេញដំណើរនៅម៉ោង 5:30 ។
We've got two full bogies booked from Kalka.
យើងមានធុងពេញចំនួនពីរ ដែលបានកក់ពី Kalka ។
We'll laugh and chat on the way. It's going to be--
យើងនឹងសើច ហើយជជែកគ្នាតាមផ្លូវ។ វានឹងក្លាយជា--
Actually, I'm going back to Pune.
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ភ្នំពេញ​វិញ។
You're not coming to my wedding?
តើអ្នកមិនមកពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំទេ?
Sorry.
សុំទោស។
Tell me something…
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ…
why did you say I didn't stand a chance?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា ខ្ញុំមិនមានឱកាស?
No chance at all.
គ្មានឱកាសទាល់តែសោះ។
Because you didn't.
ដោយសារតែអ្នកមិនបាន។
Give me just one reason.
សូមផ្តល់ហេតុផលមួយមកខ្ញុំ។
One? I've got four.
មួយ? ខ្ញុំមានបួន។
Okay.
មិនអីទេ។
No steady income.
មិនមានប្រាក់ចំណូលថេរ។
No fixed job.
គ្មានការងារថេរ។
No clarity about the future.
គ្មានភាពច្បាស់លាស់អំពីអនាគតទេ។
-That's it? -No,
- នោះហើយជាវា? - ទេ
-the last one's the biggest. -What's that?
- ចុងក្រោយគឺធំបំផុត។ - នោះជាអ្វី?
You're a total womanizer.
អ្នកគឺជាស្ត្រីសរុប។
That is history, bro.
នោះជាប្រវត្តិសាស្ត្រ បងប្រុស។
This is the new Parth 2.0.
នេះគឺជា Parth 2.0 ថ្មី។
One woman man, whose sole purpose is…
បុរស​នារី​ម្នាក់​ដែល​មាន​គោលបំណង​តែមួយ…
getting married, settling down, and being stable.
រៀបការ តាំងលំនៅ និងមានស្ថេរភាព។
You're starting to sound like me.
អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​សំឡេង​ដូច​ខ្ញុំ។
Yeah, shit.
ចាស៎
That's true.
នោះជាការពិត។
We've both taken a complete U-turn.
យើងទាំងពីរបានបត់ត្រឡប់ក្រោយទាំងស្រុង។
If I ever feel like having an extramarital affair,
បើ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​មាន ​រឿង​ក្រៅ​អាពាហ៍ពិពាហ៍
-you're the one I'm calling. -Deal.
- អ្នកគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំកំពុងហៅ។ - កិច្ចព្រមព្រៀង។
-Promise. -For sure.
- សន្យា។ - ប្រាកដ។
Shake on it.
អ្រងួនលើវា។
-Will you even pick up my call? -Shut up.
- តើអ្នកនឹងលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ? - បិទមាត់។
Come on, let's get drunk and have some fun.
មក​ដល់ ​ពេល​ស្រវឹង​ហើយ​សប្បាយ​ចិត្ត។
Let's do it.
តោះធ្វើវា។
Whether you sense it or you don't
មិនថាអ្នកយល់ឬមិនយល់
Whether you accept it or not
ថាតើអ្នកទទួលយកវាឬអត់
I can't survive if you're not near
ខ្ញុំមិនអាចរស់បានទេ បើអ្នកមិននៅក្បែរ
But that's the truth I hide in fear
ប៉ុន្តែ​នោះ​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ខ្ញុំ​លាក់​ដោយ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច
How much more love can I give you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ក្តី​ស្រឡាញ់​ប៉ុន្មាន​ទៀត?
I've already given you all the love I have
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេចក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន
Are you sure about this abortion?
តើអ្នកប្រាកដអំពីការរំលូតកូននេះទេ?
Yes.
បាទ។
What does Akash have to say?
តើ Akash និយាយអ្វីខ្លះ?
He doesn't even know I'm pregnant.
គាត់មិនដឹងថាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះទេ។
What?
អ្វី?
Aren't you going to tell him before aborting?
តើអ្នកមិនប្រាប់គាត់ មុនពេលរំលូតកូនទេ?
I'll tell him when the time's right.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
Not now.
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
I breathe because you breathe
ខ្ញុំដកដង្ហើមព្រោះអ្នកដកដង្ហើម
I live because you live
ខ្ញុំរស់នៅព្រោះអ្នករស់នៅ
I get somewhat scared When you're not around
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លះ ​ពេល​អ្នក​មិន​នៅ​ក្បែរ
Even living, I somewhat die
ទោះ​រស់​ក៏​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ខ្លះ
How much more love can I give you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ក្តី​ស្រឡាញ់​ប៉ុន្មាន​ទៀត?
I've already given you all the love I have
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេចក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន
I bow at your shrine
ខ្ញុំថ្វាយបង្គំនៅទីសក្ការៈបូជារបស់អ្នក។
Help! Someone help!
ជួយ! ជួយប្រាប់ផង!
Parimal! Parimal! What's happening to you?
ប៉ារីម៉ាល់! ប៉ារីម៉ាល់! តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
-Baba! -Are you okay?
– បាបា! - សុខសប្បាយទេ?
Come on, try to get up. Careful.
មក ព្យាយាមក្រោកឡើង។ ប្រយ័ត្ន។
Since you came, he's been doing things he's not supposed to.
តាំង​ពី​អ្នក​មក គាត់​ធ្វើ ​អ្វី​ដែល​គាត់​មិន​គួរ​ធ្វើ។
-Sit down. -You give him alcohol and milk tea.
- អង្គុយចុះ។ - អ្នកឱ្យគាត់ផឹកតែទឹកដោះគោ។
-Did you feel lightheaded? -He's already had a heart attack.
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាក្បាលស្រាលទេ? - គាត់គាំងបេះដូងរួចហើយ។
-Are you feeling better now? -Do you even know that?
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ? - តើអ្នកដឹងទេ?
I don't know what you want.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់បានអ្វីទេ។
Forget what I want, it's pretty clear what you want.
បំភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន វាច្បាស់ណាស់អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
She doesn't want us to be happy.
នាងមិនចង់ឱ្យយើងសប្បាយចិត្តទេ។
She just pretends to care.
នាងគ្រាន់តែធ្វើពុតជាខ្វល់។
You were right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
She's cursed.
នាងត្រូវបណ្តាសា។
If she weren't here, the accident wouldn't have happened.
ប្រសិនបើនាងមិននៅទីនេះ គ្រោះថ្នាក់នឹងមិនកើតឡើងទេ។
-Are you okay now? -Baba, why don't you say something to her?
-ពេលនេះឯងសុខសប្បាយទេ? -Baba ម៉េចមិននិយាយអីនឹងនាង?
Tell her what you told me.
ប្រាប់នាងនូវអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
Say she's after this house.
និយាយថានាងនៅក្រោយផ្ទះនេះ។
Give her everything.
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Your flat, your bank balance, everything.
ផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក សមតុល្យធនាគាររបស់អ្នក អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Do it today!
ធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ!
We'll stay somewhere else.
យើងនឹងស្នាក់នៅកន្លែងផ្សេង។
I want Baba to say it.
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Baba និយាយ។
You want me to say it?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយទេ?
Alright then.
អញ្ចឹង។
Call the lawyer. Get the documents ready.
ហៅទៅមេធាវី។ រៀបចំឯកសាររួចរាល់។
I'll sign.
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខា។
-I'll transfer everything to you. -Baba.
- ខ្ញុំនឹងផ្ទេរអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅអ្នក។ - បាបា។
You should've just told me that's what you wanted.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថា នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Now go and let us live in peace.
ឥឡូវ​នេះ ចូរ​ទៅ​ឲ្យ​យើង​រស់​នៅ​ដោយ​សុខសាន្ត។
Go.
ទៅ។
Was there no other way to do this?
តើ​មាន​វិធី​ផ្សេង​ទៀត​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ?
You're hurting. And you're also hurting her.
អ្នកកំពុងឈឺ។ ហើយអ្នកក៏ធ្វើបាបនាងដែរ។
Don't do this.
កុំធ្វើបែបនេះ។
Some relationships don't break on their own.
ទំនាក់ទំនងខ្លះ មិនបែកបាក់ដោយខ្លួនឯងទេ។
You have to break them yourself, with force.
អ្នកត្រូវតែបំបែក ពួកគេដោយខ្លួនឯងដោយកម្លាំង។
You're leaving today?
តើអ្នកចាកចេញនៅថ្ងៃនេះទេ?
I'll take my leave now, Baba.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ Baba ។
That understanding we once Had between us
ការយល់ដឹងនោះយើងធ្លាប់ មានរវាងយើង
Whether you remember or not
មិនថាអ្នកចងចាំឬអត់
That promise to stay true Without complaint
ការសន្យាថានឹងនៅតែជាការពិត ដោយគ្មានត្អូញត្អែរ
Whether you remember or not
មិនថាអ្នកចងចាំឬអត់
I recall it all in bits and parts
ខ្ញុំចងចាំវាទាំងអស់ជាប៊ីត និងផ្នែក
Mornings, afternoons Nights that turn to dawn
ពេលព្រឹក ពេលរសៀល យប់ដែលប្រែទៅជាថ្ងៃរះ
We spent every stage of life intertwined
យើងបានចំណាយពេលគ្រប់ដំណាក់កាលនៃជីវិតទាក់ទងគ្នា។
Each moment is etched within my heart
គ្រប់​ពេល​ត្រូវ​បាន​ដក់​ជាប់​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ
Whether you remember
មិនថាអ្នកចាំទេ។
No grudges or complaints
គ្មានការរអ៊ូរទាំឬការត្អូញត្អែរ
We met like sun meets morning rain
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ដូច​ព្រះអាទិត្យ​ជួប​នឹង​ភ្លៀង​ព្រឹក​
I have not forgotten a single feeling
ខ្ញុំមិនភ្លេចអារម្មណ៍តែមួយទេ។
Whether you remember
មិនថាអ្នកចាំទេ។
Whether you remember or not
មិនថាអ្នកចងចាំឬអត់
How can you just let anyone into my room? It's not safe.
ម៉េច​ក៏​ឲ្យ​អ្នក​ណា ​ចូល​បន្ទប់​ខ្ញុំ? វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
You have no idea who's coming in and out of here!
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា ​អ្នក​ណា​ចូល​មក​ក្រៅ​ទេ!
-Look, he's still standing there! -Sorry, ma'am.
- មើលគាត់នៅតែឈរនៅទីនោះ! - សុំទោសលោកស្រី។
-Don't you care about women's safety here? -Go, catch him!
- តើអ្នកមិនខ្វល់ពីសុវត្ថិភាពរបស់ស្ត្រីនៅទីនេះទេ? - ទៅចាប់គាត់!
I'm calling the police. I'll have this whole place shut down!
ខ្ញុំកំពុងហៅប៉ូលីស។ ខ្ញុំនឹងបិទកន្លែងនេះទាំងស្រុង!
Sorry, ma'am.
សូមទោសលោកស្រី។
-Go after him! -I have not forgotten a single feeling
- ទៅតាមគាត់! - ខ្ញុំមិនភ្លេចអារម្មណ៍តែមួយទេ។
Whether you remember
មិនថាអ្នកចាំទេ។
No grudges or complaints
គ្មានការរអ៊ូរទាំឬការត្អូញត្អែរ
We met like sun meets morning rain
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ដូច​ព្រះអាទិត្យ​ជួប​នឹង​ភ្លៀង​ព្រឹក​
I have not forgotten a single feeling
ខ្ញុំមិនភ្លេចអារម្មណ៍តែមួយទេ។
Whether you remember
មិនថាអ្នកចាំទេ។
Whether you remember or not
មិនថាអ្នកចងចាំឬអត់
When's Arijit coming back from the US?
តើពេលណា Arijit ត្រលប់មកពីអាមេរិក?
When's he going to respond?
តើគាត់នឹងឆ្លើយតបនៅពេលណា?
When will we record it?
តើយើងនឹងកត់ត្រានៅពេលណា?
-When will we shoot? -I…
- តើយើងនឹងបាញ់នៅពេលណា? -ខ្ញុំ…
I told you to keep a backup ready.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរក្សាការបម្រុងទុករួចរាល់។
We can't do much, sir. Everyone wants Arijit.
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានច្រើនទេលោក។ មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បាន Arijit ។
I need a song, sir.
ខ្ញុំត្រូវការចម្រៀងមួយបទ។
I need to shoot.
ខ្ញុំត្រូវការបាញ់។
I want the song tomorrow, no matter what.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​បទ​ចម្រៀង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា។
-Alright. -If he's not available,
- មិនអីទេ។ - ប្រសិនបើគាត់មិនមាន
find someone else and call them.
ស្វែងរកអ្នកផ្សេងហើយហៅពួកគេ។
I want my song.
ខ្ញុំចង់បានបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
-Hello, sir. -Oh, hi.
- ជំរាបសួរលោក។ - អូ សួស្តី។
How's it going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Still sticking with it.
នៅតែជាប់នឹងវា។
Why don't you make him sing?
ម៉េចមិនឲ្យគាត់ច្រៀង?
-Try him. -Sir, he's just an arranger.
- សាកល្បងគាត់។ -លោកម្ចាស់ គាត់គ្រាន់តែជាអ្នករៀបចំប៉ុណ្ណោះ។
No, I know he's got a playback singer's voice.
អត់ទេ ខ្ញុំដឹងថា គាត់មានសំលេងអ្នកចំរៀងលេង។
I've heard his stuff. He messaged me on WhatsApp.
ខ្ញុំបានលឺរឿងរបស់គាត់។ គាត់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅលើ WhatsApp ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
I'm very sure.
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
Please, try him out.
សូមសាកល្បងគាត់។
Yes, sir.
បាទ។
Let's do this. Somu…
តោះធ្វើបែបនេះ។ សូមូ…
All the best.
ល្អបំផុតទាំងអស់។
Shruti Shukla!
Shruti Shukla!
Hello, Baba?
សួស្ដី កូន?
Ma…
និង…
Your Ma…
ម៉ារបស់អ្នក…
Baba, are you crying?
Baba យំទេ?
Got married…
រៀបការហើយ…
Who got married? Baba, hello?
អ្នកណារៀបការ? បាបា សួស្តី?
-Again… -Baba, I'm calling Ma.
- ម្តងទៀត... -Baba ខ្ញុំកំពុងហៅ Ma ។
Just relax. I'll be there by tomorrow.
គ្រាន់តែសម្រាក។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅថ្ងៃស្អែក។
Hello?
សួស្តី?
-Hi, Ma! -Hold, hold, hold, Chumki.
- សួស្តីម៉ា! - កាន់, កាន់, កាន់, Chumki ។
Ma, it's quite noisy there.
ម៉ា វាពិតជារំខានណាស់នៅទីនោះ។
My college's reunion…
ការជួបជុំគ្នានៅមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ...
Hang on, I'll introduce you to everyone.
ចាំ ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I'll bring sis on the call too.
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​ប្អូន​ស្រី​មក​ផង
-Hello, everyone. Chumki. -Hi.
- សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ឈុំគី។ - សួស្តី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
No worries.
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Oh, I have to take this.
អូ ខ្ញុំត្រូវតែយកវា
-Hello, dear. -Hello, auntie.
- ជំរាបសួរ, ជាទីស្រឡាញ់។ - សួស្តីអ្នកមីង។
-Hello! -How are you?
-ជំរាបសួរ! - សុខសប្បាយទេ?
I quit my job.
ខ្ញុំលាឈប់ពីការងារ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I know
ខ្ញុំដឹង
-I should've done it a long time ago. -Hi, Ma.
- ខ្ញុំគួរតែធ្វើវាយូរមកហើយ។ - សួស្តី ម៉ា។
Hi, Chumki.
សួស្តី Chumki ។
Hi, sis.
សួស្តីបងស្រី
Chumki…
ជុំគី…
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
When are you both coming back? I'll be back in a minute.
តើអ្នកទាំងពីរត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា? បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
I'll be back tomorrow.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
I'm coming back tomorrow too.
ខ្ញុំក៏ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
Okay.
មិនអីទេ។
Wow, Ma, it's so nice to see you like this.
អីយ៉ាម៉ា សប្បាយណាស់ ដែលបានឃើញអ្នកបែបនេះ។
Right? Even I'm surprised at myself.
មែនទេ? សូម្បីតែខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលនឹងខ្លួនឯងដែរ។
I didn't even realize how fast these last four days flew by.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា ​បួន​ថ្ងៃ​ចុង​ក្រោយ​នេះ​ហោះ​លឿន​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
Madness, friends…
ឆ្កួតហើយមិត្ត...
And I keep thinking how amazing it would be if life could just go on like this.
ហើយ​ខ្ញុំ​បន្ត​គិត​ថា​តើ​វា​នឹង​អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា ​ប្រសិន​បើ​ជីវិត​អាច​បន្ត​ទៅ​មុខ​បែប​នេះ។
But you know,
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
we spend half our lives stuck in confusion,
យើងចំណាយពេលពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់យើងជាប់គាំង នៅក្នុងភាពច្របូកច្របល់
not really knowing what we want.
ពិតជាមិនដឹងថាយើងចង់បានអ្វី។
We don't make the right decision at the right time.
យើងធ្វើការសម្រេចចិត្តមិនត្រឹមត្រូវ នៅពេលត្រឹមត្រូវ។
And in hoping for something better,
ហើយសង្ឃឹមថានឹងមានអ្វីប្រសើរជាងនេះ
we end up choosing what's safer.
យើងបញ្ចប់ការជ្រើសរើសអ្វីដែលមានសុវត្ថិភាពជាង។
Then we spend the rest of our lives swinging between "I wish" and "what if."
បន្ទាប់មកយើងចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់យើង ផ្លាស់ប្តូររវាង "ខ្ញុំចង់" និង "ប្រសិនបើ" ។
Deep down, your heart always knows what it wants.
ជម្រៅចិត្តរបស់អ្នកតែងតែ ដឹងពីអ្វីដែលវាចង់បាន។
It sends you signals, too.
វាបញ្ជូនសញ្ញាឱ្យអ្នកផងដែរ។
We just forget to listen.
យើងគ្រាន់តែភ្លេចស្តាប់។
I'll tell you all the stories when we meet.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពី រឿងរ៉ាវទាំងអស់នៅពេលយើងជួបគ្នា។
But it was bizarre.
ប៉ុន្តែវាចម្លែកណាស់។
So much drama, I tell you…
រឿង​ច្រើន​ណាស់​បង​ប្រាប់​ថា...
But honestly, that drama brought me
ប៉ុន្តែ​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់ ល្ខោន​នោះ​នាំ​ខ្ញុំ​មក
back to myself, the old Bani.
ត្រលប់ទៅខ្លួនខ្ញុំវិញ Bani ចាស់។
She now understands that instead of regretting
ឥឡូវ​នេះ នាង​យល់ ​ថា​ជា​ជាង​ស្ដាយ​ក្រោយ
-the chances you never took… -Glasses.
-ឱកាសដែលអ្នកមិនធ្លាប់យក... -វ៉ែនតា។
It's better to take the risk and deal with the fallout later.
វាជាការប្រសើរក្នុងការប្រថុយប្រថាន និងដោះស្រាយជាមួយនឹងការធ្លាក់ចុះនៅពេលក្រោយ។
I had the time of my life!
ខ្ញុំមានពេលវេលានៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
Really!
ពិតជា!
Shibani!
ស៊ីបានី!
Coming!
មកដល់ហើយ!
I'll see you at dinner tomorrow and tell you everything.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ល្ងាច​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ហើយ​ប្រាប់​អ្នក​គ្រប់​យ៉ាង។
Okay, bye, Ma.
អូខេ លាហើយ ម៉ា។
-Bye. -Bye, Ma.
- លា។ -លាហើយ ម៉ា។
-You forgot your glasses. -Oh shit!
- អ្នកភ្លេចវ៉ែនតារបស់អ្នក។ -អ្ហា៎!
-Thank you. -It's okay. No worries.
- សូមអរគុណ។ - មិនអីទេ។ គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Goodnight, Maya.
រាត្រីសួស្តី ម៉ាយ៉ា។
Actually…
តាមពិត…
Actually, my name isn't Maya.
តាមពិតឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមិនមែន Maya ទេ។
My name's Kajol.
ខ្ញុំឈ្មោះ Kajol ។
Okay.
មិនអីទេ។
Kajol Ghosh.
លោក Kajol Ghosh ។
Sorry.
សុំទោស។
One sec, one sec.
មួយវិនាទី មួយវិនាទី។
This song might sound romantic,
បទនេះប្រហែលជាមនោសញ្ចេតនា
but it's not your typical hero-heroine kind of romantic.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជា ប្រភេទវីរបុរស-វីរនារីធម្មតារបស់អ្នកទេ ស្នេហា។
Our protagonist had a baby.
តួឯករបស់យើងមានកូន។
He's singing it for his child.
គាត់ច្រៀងសម្រាប់កូនរបស់គាត់។
So picture that it's your baby and sing from that place.
ដូច្នេះរូបភាពថាវាជាកូនរបស់អ្នក ហើយច្រៀងពីកន្លែងនោះ។
I don't have a baby.
ខ្ញុំមិនមានកូនទេ។
But you've got an imagination, right?
ប៉ុន្តែអ្នកមានការស្រមើស្រមៃមែនទេ?
Look
មើល
How your arrival changed my life
របៀបដែលការមកដល់របស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ
A closed room lit up
បន្ទប់បិទជិតមួយបានភ្លឺឡើង
And a window opened wide
ហើយបង្អួចបានបើកធំទូលាយ
Look
មើល
How your arrival changed my life
របៀបដែលការមកដល់របស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ
A closed room lit up
បន្ទប់បិទជិតមួយបានភ្លឺឡើង
And a window opened wide
ហើយបង្អួចបានបើកធំទូលាយ
Your tiny hands gripping my finger tight
ដៃតូចរបស់អ្នកចាប់ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំយ៉ាងតឹង
Since I saw you, the world feels right
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នក ពិភពលោកមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
You waking softly in the night
អ្នកភ្ញាក់ពីគេងយ៉ាងស្រទន់នៅពេលយប់
You speaking to me without a word in sight
អ្នក​និយាយ​មក​កាន់​ខ្ញុំ​ដោយ​គ្មាន​ពាក្យ​សំដី
You sleeping as the morning breaks
អ្នកកំពុងគេងនៅពេលព្រឹក
Your breath is all my being needs
ដង្ហើមរបស់អ្នកគឺជាតម្រូវការទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
My shoulder is now your resting place
ឥឡូវនេះស្មារបស់ខ្ញុំគឺជាកន្លែងសម្រាករបស់អ្នក។
Your babbling sounds like music to me
ការនិយាយលេងរបស់អ្នកដូចជាតន្ត្រីសម្រាប់ខ្ញុំ
Papa.
ក្តារ។
Cut.
កាត់។
I am sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Is he alright?
តើគាត់មិនអីទេ?
There's a lot we never said to each other, right?
មានរឿងជាច្រើនដែលយើងមិនដែលនិយាយ ជាមួយគ្នាមែនទេ?
I felt there was something real between us.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមាន អ្វីមួយពិតប្រាកដរវាងពួកយើង។
We connected. Right?
យើងភ្ជាប់។ មែនទេ?
Everything remained incomplete--
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅតែមិនពេញលេញ -
-Chumki… -My bag, please.
-Chumki… -កាបូបរបស់ខ្ញុំ សូម។
-I'm leaving. Lock the door when you go.
- Chumki… - ខ្ញុំទៅ។ ចាក់សោទ្វារនៅពេលអ្នកទៅ។
-I'm going to kill you! -Sanjeev!
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក! - សាន់ជេ!
Rickshaw!
រ៉ឺម៉ក!
Let him go! Let him go!
អោយគាត់ទៅ! អោយគាត់ទៅ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What friend? What did you do?
មិត្តណា? តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Your husband just hit me!
ប្តីឯងវាយខ្ញុំ!
-Please! -Sanjeev!
-សូម! - សាន់ជេ!
Rickshaw!
រ៉ឺម៉ក!
Stop. Stop.
ឈប់។ ឈប់។
Airport.
អាកាសយានដ្ឋាន។
I can't!
ខ្ញុំមិនអាច!
Sorry.
សុំទោស។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why do I still love him so much?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់គាត់ខ្លាំងម្លេះ?
Who are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
Ambala.
អាំបាឡា។
Shimla.
ស៊ីមឡា។
Kajol!
កាចុល!
Hello! Wait! Stop!
សួស្តី! ចាំ! ឈប់!
Hello!
សួស្តី!
Say something!
និយាយរឿងមួយ!
I don't know if I like boys or girls.
មិនដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តប្រុស ឬស្រីទេ។
When will you know?
តើអ្នកនឹងដឹងនៅពេលណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Okay. I'll wait till you figure it out.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកយល់។
Chumki!
ចុមគី!
Hi.
សួស្តី
I knew you'd show up.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួន។
Did you come straight from bed?
តើអ្នកបានមកត្រង់ពីគ្រែទេ?
Where's your luggage?
តើវ៉ាលីរបស់អ្នកនៅឯណា?
Get off at the next station and come here.
ចេញពីស្ថានីយ៍បន្ទាប់ ហើយមកទីនេះ។
Parth, I need to talk to you.
Parth ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
Yeah, what's up?
បាទ មានរឿងអី?
I really like…
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត…
your company.
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
I really like your company.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
Me too. Ditto.
ខ្ញុំផងដែរ។ ឌីតូ។
I know we haven't spent much time together,
ខ្ញុំដឹងថាយើងមិនចំណាយពេល ច្រើនជាមួយគ្នា ទេ
but it feels very real.
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ពិតណាស់។
It feels different with you. I…
វាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំ…
I like myself more when I'm with you.
ខ្ញុំចូលចិត្តខ្លួនឯងច្រើនជាងពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
I… Okay.
ខ្ញុំ… មិនអីទេ។
And honestly, I'm very jealous
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំច្រណែនខ្លាំងណាស់
because you're getting married to someone else.
ដោយសារតែអ្នកកំពុង រៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង។
What?
អ្វី?
I'm very jealous because you're getting married to someone else.
ខ្ញុំ​ច្រណែន​ខ្លាំង​ណាស់ ព្រោះ​អ្នក ​រៀប​ការ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង។
You haven't come here to "I love you", right?
អ្នកមិនបានមកទីនេះដើម្បី "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" មែនទេ?
Hi.
សួស្តី
You didn't sleep?
អ្នកមិនបានគេងទេ?
Yeah, no.
បាទ ទេ
You're done with the recording?
ថតចប់ហើយឬនៅ?
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
It was fine.
វាមិនអីទេ។
Hey, I can't connect to the Wi-Fi on my laptop.
ហេ ខ្ញុំមិនអាចភ្ជាប់ Wi-Fi នៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Restart both the laptop and the router.
ចាប់ផ្តើមឡើងវិញទាំងកុំព្យូទ័រយួរដៃ និងរ៉ោតទ័រ។
I'll hold.
ខ្ញុំនឹងកាន់។
Give me a minute.
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។
It's turning on.
វាកំពុងបើក។
Alright, done.
យល់ព្រម រួចរាល់។
Now go to settings and hit "Forget Network."
ឥឡូវនេះចូលទៅកាន់ការកំណត់ហើយចុច "បំភ្លេចបណ្តាញ" ។
Then try connecting again.
បន្ទាប់មកព្យាយាមភ្ជាប់ម្តងទៀត។
Forget network…
ភ្លេចបណ្តាញ...
Connect…
ភ្ជាប់…
It's working.
វាដំណើរការហើយ។
Even without the laptop?
សូម្បីតែគ្មានកុំព្យូទ័រយួរដៃ?
Parth!
ដែន!
I love…
ខ្ញុំស្រលាញ់…
I love you!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
What! What's the guarantee you won't fall for a third girl tomorrow?
ស្អី! ធានា​ថា​អ្នក​មិន​ធ្លាក់ ​ស្រី​ទី​៣​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​?
No, I guarantee that.
ទេ ខ្ញុំធានា។
She's it, full and final.
នាងគឺវា ពេញលេញ និងចុងក្រោយ។
This isn't a joke, son.
នេះមិនមែនជារឿងលេងសើចទេកូន
You're breaking off one engagement to marry her.
អ្នក​កំពុង​ផ្តាច់​ការ​ភ្ជាប់ពាក្យ ​ដើម្បី​រៀបការ​ជាមួយ​នាង។
-What if tomorrow you want to marry-- -I'm not marrying him.
-ចុះបើថ្ងៃស្អែកឯងចង់រៀបការ-- ខ្ញុំមិនរៀបការជាមួយគាត់ទេ។
What?
អ្វី?
-You're not marrying him? -What?
-ឯងមិនរៀបការជាមួយគាត់ទេ? - អ្វី?
Then?
អញ្ចឹង?
I'm not marrying you.
ខ្ញុំមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
You don't want to marry me,
អ្នកមិនចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ,
but you also don't want me to marry someone else?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ ​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​?
Yes.
បាទ។
-Yes? -Yes.
-បាទ? - បាទ។
What does that even mean? What?
តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ? អ្វី?
It means I love you.
វាមានន័យថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
Maybe I'm not ready right now.
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេនៅពេលនេះ។
But someday in the future… maybe?
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃណាមួយនាពេលអនាគត ... ប្រហែលជា?
Maybe?
ប្រហែលជា?
My grandfather came all the way from Madagascar.
ជីតារបស់ខ្ញុំបាន មកពីម៉ាដាហ្គាស្ការ។
He's 82. He might not be here "someday".
គាត់មានអាយុ 82 ឆ្នាំ។ គាត់ប្រហែលជាមិននៅទីនេះ "ថ្ងៃណាមួយ" ទេ។
Auntie Neetu changed three flights to be here.
មីង ណេទូ ប្តូរ ជើងហោះហើរបីមកទីនេះ។
And I've already booked the honeymoon in Bali.
ហើយខ្ញុំបានកក់ ក្រេបទឹកឃ្មុំនៅកោះបាលីរួចហើយ។
It's a nonrefundable thing, man.
វាជារឿងមិនអាចដកវិញបានទេ បុរស។
Sorry.
សុំទោស។
Forget I was here. I'm so sorry.
ភ្លេចថាខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Okay? Cancel.
មិនអីទេ? បោះបង់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
Control. Alt. Delete. Sorry.
គ្រប់គ្រង។ ជំនួស លុប។ សុំទោស។
Dear…
ជាទីគោរព…
-I'm fine. -Dear!
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ - ជាទីស្រឡាញ់!
You shouldn't have had the abortion.
អ្នកមិនគួរមានការរំលូតកូនទេ។
No…
ទេ…
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm selfish. I'm very selfish.
ខ្ញុំអាត្មានិយម។ ខ្ញុំអាត្មានិយមណាស់។
Forgive me.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
I am sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Akash.
អាកាស។
I…
ខ្ញុំ…
I am always late.
ខ្ញុំតែងតែយឺត។
I just want you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
I don't want anything else.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​។
It's too freaking late!
វាយឺតពេលហើយ!
You shouldn't have had the abortion.
អ្នកមិនគួរមានការរំលូតកូនទេ។
-I freaking know it's too late now! -No, it's not too late.
- ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតពេលហើយ! - ទេវាមិនយឺតពេលទេ។
No.
ទេ
So, now?
ដូច្នេះឥឡូវនេះ?
Now?
ឥឡូវនេះ?
Let's just get fake married.
តោះរៀបការក្លែងក្លាយ។
Otherwise, they'll disown me.
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេនឹងបដិសេធខ្ញុំ។
Then promise me something first.
បន្ទាប់មកសន្យាអ្វីមួយឱ្យខ្ញុំជាមុន។
What?
អ្វី?
From this moment on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
no one else gets to see you naked.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចឃើញអ្នកអាក្រាតបានទេ។
Done.
រួចរាល់។
But for that to work, you'll have to see me naked first.
ប៉ុន្តែសម្រាប់ការងារនោះ អ្នកត្រូវតែឃើញខ្ញុំអាក្រាតជាមុនសិន។
-Your mom? -Yes, Mom.
- ម៉ាក់របស់អ្នក? - បាទ ម៉ាក់។
-Hi. -Hey.
- សួស្តី។ - ហេ។
-The one you lost -What's up?
- អ្នកដែលបាត់បង់ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
Yesterday
ម្សិលមិញ
How are you, buddy?
សុខសប្បាយទេសម្លាញ់?
Still angry with me?
នៅតែខឹងខ្ញុំ?
Hi.
សួស្តី
The one who was upset smiled
អ្នក​ដែល​ខឹង​ក៏​ញញឹម
-Hi, baby. -Hi, Mumma.
- សួស្តីទារក។ - សួស្តី ម៉ាក់។
Papa's not here?
ប៉ាមិននៅទីនេះទេ?
No, he's not. He'll join us later.
ទេ គាត់មិនមែនទេ។ គាត់នឹងចូលរួមជាមួយយើងនៅពេលក្រោយ។
Come, sit.
មក អង្គុយ។
How can we ever part?
តើយើងអាចបែកគ្នាដោយរបៀបណា?
We are, after all, one
យើងគឺតែមួយ
Love is like salt and sugar Both add flavor, but in their own way
ស្នេហាប្រៀបដូចជាអំបិល និងស្ករ ទាំងបន្ថែមរសជាតិ ប៉ុន្តែតាមវិធីផ្ទាល់ខ្លួន
This distance has been erased on its own
ចម្ងាយនេះត្រូវបានលុបដោយខ្លួនឯង។
It's a wonderful journey
វាជាដំណើរដ៏អស្ចារ្យមួយ។
The wheel of life keeps moving
កង់នៃជីវិតនៅតែបន្តចលនា
Instead of halting It's better to keep moving
ជំនួសឱ្យការបញ្ឈប់ វាជាការប្រសើរក្នុងការបន្តធ្វើចលនា
It's a wonderful journey
វាជាដំណើរដ៏អស្ចារ្យមួយ។
We're out of chicken, please refill this.
យើងអស់មាន់ហើយ សូមបំពេញវាឡើងវិញ។
Is it going to go on like this?
តើ​វា​នឹង​បន្ត​បែប​នេះ​ទេ?
No response?
គ្មានការឆ្លើយតប?
What do you want? A divorce?
តើអ្នកចង់បានអ្វី? ការលែងលះ?
How else can I tell you that I am sorry?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណាថាខ្ញុំសុំទោស?
How many more times should I say sorry?
តើខ្ញុំគួរនិយាយពាក្យសុំទោសប៉ុន្មានដងទៀត?
Can't we start again from the beginning?
តើ​យើង​មិន​អាច​ចាប់​ផ្ដើម​ម្ដង​ទៀត​ពី​ដើម​បាន​ទេ?
You don't want to know what happened in that room in Goa?
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​ថា ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​នោះ​នៅ Goa?
No, I don't. I don't want to know anything.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​អ្វី​ទេ។
All I know is that I was about to lose you.
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺខ្ញុំហៀបនឹង បាត់បង់អ្នក។
Forget Goa, I don't care about anything that happened before this very second.
បំភ្លេច Goa ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វី ដែលបានកើតឡើងមុនវិនាទីនេះទេ។
Stay angry, stay as mad as you want,
នៅតែខឹង នៅតែឆ្កួតតាមដែលអ្នកចង់បាន
but please let me keep trying to win you over.
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំបន្តព្យាយាម យកឈ្នះអ្នក។
All this…
ទាំងអស់នេះ…
yoga, meditation, mindfulness, none of it works
យោគៈ សមាធិ សតិសម្បជញ្ញៈ មិនដំណើរការទេ។
Look, like a joker
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​លេង​សើច
I followed you around for so many days.
ខ្ញុំ​តាម​អ្នក​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
And I want to keep following you around.
ហើយខ្ញុំចង់បន្តតាមដានអ្នកជុំវិញ។
For the rest of my life.
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I want to charm you again.
ខ្ញុំចង់ទាក់ទាញអ្នកម្តងទៀត។
Again, and again.
ម្តងហើយម្តងទៀត។
Forever.
ជារៀងរហូត។
Only with you, every time.
មានតែជាមួយអ្នករាល់ពេល។
Your love for doing it in the open air will get us caught one day.
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកក្នុងការធ្វើវានៅក្នុងខ្យល់អាកាស នឹងធ្វើឱ្យយើងចាប់បាននៅថ្ងៃណាមួយ។
Bye…
លាហើយ…
See you.
ជួបគ្នា។
Bye.
លាហើយ
Which way do I turn?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បត់​ផ្លូវ​មួយ​ណា?
Yeah, I'm just checking--
បាទ ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យ...
-Shit, it was that right we just passed. -Which one?
-Shit វាជាការត្រឹមត្រូវដែលយើងទើបតែឆ្លងកាត់។ - មួយណា?
Oh no, one minute
អូទេ មួយនាទី
If you hold your phone like that, then this is bound to happen…
បើ​អ្នក​កាន់​ទូរសព្ទ​បែប​នេះ ​វា​នឹង​កើត​ឡើង…
How is it my fault if the map keeps changing the route?
តើ​វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ដែរ ប្រសិន​បើ​ផែនទី ​បន្ត​ផ្លាស់​ប្តូរ​ផ្លូវ?
Now I have to take the long U-turn.
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដំណើរ​វែង​ឆ្ងាយ។
-No… -Besides, this still hasn't been fixed.
-ទេ… -ក្រៅពីនេះ វានៅតែមិនទាន់ត្រូវបានជួសជុល។
We were supposed to fix this.
យើង​ត្រូវ​តែ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ។
We'll fix it.
យើងនឹងជួសជុលវា។
After losing you And then finding you again
បន្ទាប់ពីបាត់បង់អ្នក ស្វែងរកអ្នកម្តងទៀត
I've developed a habit of it
ខ្ញុំបានបង្កើតទម្លាប់របស់វា។
Feels like now
មានអារម្មណ៍ថាឥឡូវនេះ
True love is mine to claim…
ស្នេហាពិតគឺខ្ញុំទាមទារ...
How did this happen?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
How will I know? You tell me.
តើខ្ញុំនឹងដឹងដោយរបៀបណា? អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
But these aren't "two full dark pink lines," right?
ប៉ុន្តែទាំងនេះមិនមែនជា "បន្ទាត់ពណ៌ផ្កាឈូកងងឹតពេញលេញ" ទេ?
Yes, they are!
មែនហើយគេ!
The voice I heard
សំឡេងដែលខ្ញុំបានឮ
Feels like now
មានអារម្មណ៍ថាឥឡូវនេះ
True love is mine to claim
ស្នេហាពិតគឺខ្ញុំទាមទារ
Shruti, listen carefully. I'm playing two temp tracks.
Shruti សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។ ខ្ញុំកំពុងលេងបទភ្លេងពីរ។
First, stop this guy's singing!
ឈប់​ច្រៀង​ម្នាក់​នេះ​សិន!
The producer is coming in half an hour.
អ្នកផលិតនឹងមកក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
I have to present them soon, so please listen.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង្ហាញ​ពួក​គេ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ ដូច្នេះ​សូម​ស្តាប់។
I can't hear anything right now! Can't you see he's crying?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ! ឃើញគាត់យំអត់?
Please, sweetheart.
សូមសម្លាញ់។
Stop! I have a child with me!
ឈប់! មានកូនជាមួយខ្ញុំ!
Look, I can't talk right now. I have too much to do.
មើល ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ​មាន​ច្រើន​ពេក​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
-I have to go. -You know…
- ខ្ញុំត្រូវទៅ។ - អ្នកដឹង…
-Everything is falling apart. Bye! -I don't present without you, Shruti.
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដាច់។ លាហើយ! - ខ្ញុំមិនមានវត្តមានដោយគ្មានអ្នកទេ Shruti ។
Listen.
ស្តាប់។
My hands were shaking, my heart was racing.
ដៃខ្ញុំញ័រ បេះដូងខ្ញុំកំពុងរត់។
I was really nervous.
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាំងណាស់។
I aimed for the heart,
ខ្ញុំមានគោលបំណងសម្រាប់បេះដូង,
but I guess I shot too low!
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​បាញ់​ទាប​ពេក​!
Too good!
ល្អពេកហើយ!
You're all mine
អ្នកទាំងអស់គឺជារបស់ខ្ញុំ
You are my responsibility
អ្នកគឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
There are plenty of grievances, too
មាន​ការ​សោក​ស្តាយ​ជា​ច្រើន​ផង​ដែរ។
In my obstinacy to defeat you My life was lost to you
នៅ​ក្នុង​ការ​តស៊ូ​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​កម្ចាត់​អ្នក ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក
If I ever made you cry
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើឱ្យអ្នកយំ
I was also bereft of solace
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ធូរស្រាល​ដែរ។
My heart is yours, after all
បេះដូងរបស់ខ្ញុំគឺជារបស់អ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
It's all yours
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
What do I tell you?
តើខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
The amount of solace I gained
ចំនួននៃការលួងលោមដែលខ្ញុំទទួលបាន
After getting this pain
បន្ទាប់ពីទទួលបានការឈឺចាប់នេះ។
Feels like now
មានអារម្មណ៍ថាឥឡូវនេះ
True love is mine to claim
ស្នេហាពិតគឺខ្ញុំទាមទារ